Chương 18: Đến đây kết thúc

Vốn dĩ Tạ Thiên Ngưng còn muốn che kín nội tâm^ cố gắng đè nén vết thương lòng, nhưng hiện giò cô lại bị ĐÍnh Tiêu Nhiên khơi dậy tâm tư của mình, bất đắc dĩ thở dài, trừng mắt nhìn Đinh Tiểu Nhiên, lộ ra sắc mặt khống vui nói: "Bây giò là giò làm việc, nếu cậu không muốn mình bị chửi, không muốn bị trừ thưởng thì cứ việc la lớn lên đi".

"Thiên Ngưng, mình chỉ muốn quan tâm cậu thôi mà. Nói cho mình biết đi, chuyẹn gì đã xảy ra có được không?" Đinh Tiểu Nhiên hạ thấp giọng hỏi.

"Chờ hết giồ làm cùng nhau đi ăn cơm trưa, lúc đó mình sẽ nói cho cậu biết. Giò mình có rất nhiều việc cần phải làm, nếu cậu thấy rảnh quá thì qua đây làm giúp mình đi".

"Được, nể tình chúng ta làm bạn bè với nhau nhiều năm, hiện giồ cậu đang bị thương nên mình sẽ qua giúp cậu. Thế nào, có phai mình lấ một ngưòi bạn rat tốt, có phải không?". Tạ Thiên Ngừng chưa kịp phản ứng, Đinh Tiểu Nhiên đã cầm đi 1/3 số tài liệu tren bàn.

Tạ Thiên Ngưng không ngăn cản cô, đành lắc đầu rồi tiếp tục làm phần công việc của minhT

Duỗi cánh tay ra, mở ngăn kéo tủ lấy ra cái điện thoại di động của mình. Sau đó nhìn xem tin nhắn, phat hiện có rất nhiều cuộc gọi nhổ và tin nhắn chưa đọc.

Không chỉ có điện thoại của ôn Thiếu Hoa, còn có của chú và bác Ôn.

Nhưng khi nhìn vào tất cả tin nhắn của ôn Thiếu Hoa gửi đến, mỗi tin đều chỉ hỏi cô bao giờ chủ động hủy bỏ hôn ước.

Thì ra anh ta chỉ muốn nhanh chóng hủy bỏ hôn ước, vậy mà ngày hôm qua cô cứ nghĩ rằng anh ta thực sự muốn quan tâm đến co, lẽ nào anh ta còn muốn lừa dối cô saó?

Sao anh ta lại đối xử tàn nhẫn với cô như vậy chứ?

Ôn Thiếu Hoa, Tạ Thiên Ngưng tôi sẽ không yêu anh nữa, không bao giò đặt hy vọng vào anh nữa, dù sao anh đa muốn nhanh chóng hủy bỏ hôn ước, vậy thì tôi sẽ giup anh toại nguyện.

Tạ Thiên Ngưng nhìn di động, lộ ra nụ cưồi khinh thưồng, sau đó không chút do dự bấm ngay một dãy số.

Sau khi điện thoại được kết nối, cô đi thẳng vào vấn đế ngay lập tức: "Bác Ôn, cháu chủ động hủy bỏ hôn ước VỚI Thiếu Hoa, về phần nguyên nhân thì bác hoi Thiếu Hoa ấy. Giồ cháu đang bận, khi nào có thời gian cháu sẽ đến thăm bác. Cháu chào bác".

Cô không để cho đối phương có cơ hội mở miệng, liền tắt máy ngay lập tức.

Mọi chuyện đến đây là kết thúc.

Tại Ôn gia.

Ôn Minh vừa mới nhận được điện thoại của Tạ Thiên Ngưng gọi đến, đang muốn hỏi thăm tình hình gần đấy của cổ thế nào, những chưa kịp nói gì thì nghe được tin nhữ sét đanh làm ông bị chấn động. Con be không chờ cho ông hỏi rõ mọi chuyện, thì đã tắt máy ngayT vì thế ông liền ngẩng đau lên, tức giận nhìn ôn Thiếu Hoa đang ăn điểm tam sáng, lên giọng chất van: "Thiếu Hoa, rốt cuộc giữa con và Thiên Ngưng đã xảy ra chuyện gì rồi hả?"

"Ba à, rốt cuộc Thiên Ngưng đã nói gì với ba vậy?" Đại khái ôn Thiếu Hoa cũng đã đoán ra được chút chuyện, nhưng vẫn muốn hỏi rõ thêm.

Xem ra cô đã tự chủ động hủy bỏ hôn ước rồi.

Đối với anh mà nói đây chẳng phải chuyện tốt hay sao, nhưng vì cớ gì mà trong lòng anh lại cảm thấy buồn bực chứ?

"Tại sao Thiên Ngưng lại chủ động hủy bỏ hôn ước? Ba không tin đây là chủ ý của con bé. Miiòi năm nay con bé đã chăm sóc cho con từng li từng tí.<span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span> Ba hiểu rõ, nếu chuyện gì con không thích thì con bé Thiên Ngưng sẽ không làm, nên con bé tuyệt đối sẽ không chủ động hủy bỏ hon ước. Hôm nay, tốt nhất con cho ba một lời giải thích hớp lí, bằng không, dù cho Thiến Ngưng chủ động đề nghị, thì ba cũng không cho con thừa kế gia sản này đau?".

Nghe thấy những lòi này của ông, ôn Thiếu Hoa giận dữ liền hét to: "Mọi ngưối chỉ biết ép con cưới cố ấy, chứ mọi người có thèm nghĩ đến cảm nhận thật sự của con không? Ngưồi con yêu không phai Tạ Thiên Ngưng mà là Tạ Minh San. Chí vì mọi người cứ bắt con đi quèn một ngữòi con gái mà con không hề yêu trong suốt mưòi năm nay, ba mẹ có hiểu nỗi khố trong lòng của con khổng?"

