Đôi mắt nhỏ của Trầm Côn liếc qua liếc lại, rất nhanh, hắn liền thấy được bảy tám người bị thương đứng ở cách đó không xa, đều là thợ mỏ cùng cảnh vệ bị độc dịch của Quỷ Ảnh Phi Tri làm bị thương.

Cả Trầm Hùng mới vừa rồi đối chiến cũng ở đó!

Đây không phải là cái cớ hoàn mỹ nhất sao?

<i>"Thì ra là thế, xem ra ngươi cũng có chút tầm mắt đấy!"</i> Trầm Côn gật đầu.

<i>"Vậy đại sư đáp ứng rồi sao?"</i> Triệu Lạc Trần nhất thời tâm thần kích động, khấu đầu nói: <i>"Sư phụ, xin nhận đồ nhi......"</i>

<i>"Chậm đã, chậm đã, tiểu quận chúa, bần tăng thấy ngươi tư chất xuất chúng, quả thực là động tâm muốn thu đồ đệ, nhưng bần tăng cứ suy nghĩ mãi, vẫn quyết định là bỏ đi."</i>

<i>"Tại sao?"</i> Triệu Lạc Trần vội vàng ngẩng đầu lên.

<i>"Là bởi vì họ!"</i> Trầm Côn chỉ vào chỗ Trầm Hùng, <i>"Trong lúc đối chiến, bần tăng nghe được, những người này đang nói về một thiếu niên tên là Trầm Côn. Bọn họ nói, Trầm Côn không biết tự lượng sức, chính là một tiện dân, dám đường đường cùng quận chúa cò kè mặc cả, kết quả bị quận chúa ngươi đánh bay ra ngoài, đây là sự thật sao?"</i>

<i>"Phải!"</i> Tiểu quận chúa thản nhiên gật đầu.

<i>"Nếu là thật, bần tăng không thể nhận lấy đứa đồ đệ như ngươi rồi!"</i>

Sắc mặt Trầm Côn trầm xuống, "Tiểu quận chúa, bần tăng nghe nói Trầm Côn, hắn trời sinh tính tình thuần phác, đáy lòng lương thiện, chưa bao giờ làm ra chuyện thương thiên hại lý, nhưng ngươi chỉ bởi vì một câu không hợp, liền cấu kết với loại ác phách như Trầm Hùng, tìm mọi cách sỉ nhục hắn, thậm chí còn vứt giữa không trung......"

Thở dài một cái, <i>"Ngươi làm vậy hơi quá đáng! Tiểu quận chúa, loại tâm tư độc ác, khinh rẻ sinh tử người khác như ngươi, bần tăng quả thật không dám làm sư phụ của ngươi, nhận ngươi, đó là chuyện thiên lý khó dung a!"</i>

<i>"Ta xua đuổi một tiện dân chẳng lẽ là sai sao?"</i> Triệu Lạc Trần kinh ngạc nói.

<i>"Ngươi vẫn còn không biết sai?"</i> Trầm Côn nhìn chằm chằm vào ánh mắt không chút tà ác của Triệu Lạc Trần hồi lâu, đột nhiên cuống quít lắc đầu, <i>"Đứa trẻ này không thể dạy, thôi, thôi, bần tăng không bằng về đi, cùng với bực quận chúa điêu ngoa như ngươi nói chuyện với nhau, chỉ bẩn miệng, cũng bẩn cả lỗ tai!"</i> Nói xong phất áo rời đi, không để lại một tia lưu luyến.

Lừa lấy binh khí của người ta, nếu còn không mau đi nhanh, thì đúng là đầu óc có chuyện rồi!

<i>"khinh rẻ sinh tử...... Thiên lý khó dung......"</i>

Triệu Lạc Trần cũng không có đuổi theo, nàng ngơ ngác ngồi trong tuyết, suy tư thật lâu, đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt tràn ngấn lệ, <i>"Triệu tướng quân, ta thật sự làm sai rồi sao? Ta thật sự là một người xấu sao?"</i>

Triệu tướng quân xấu hổ trong chốc lát, <i>"Tiểu quận chúa, kỳ thực không trách được người, người thuở nhỏ sinh hoạt tại trong vương phủ cho nên......"</i>

<i>"Ta không cần ngươi nói vòng vo, ta chỉ muốn ngươi nói thật, cho dù khó nghe cũng được!"</i> Triệu Lạc Trần xấu hổ tức giận hét lớn.

<i>"Nói thật......"</i> Triệu tướng quân cắn răng, <i>"Tiểu quận chúa, Ca Thư Ứng Long của Vân Mông đế quốc từng nói, giành thiên hạ, lấy vạn dân làm vốn, trị thiên hạ, lấy dân chúng vi tôn! Người khinh thị bình dân, coi rẻ sinh tử dân chúng, quả thật có chút quá phận rồi!"</i>

<i>"Nhưng mà phụ vương rõ ràng đã nói......"</i>

<i>"Tiểu quận chúa, lời vương gia nói ta không dám phản bác, nhưng người đã bao nhiêu tuổi rồi, có một số việc, người hẳn là phải tự mình phán đoán đúng sai chứ!"</i> Sau khi lớn mật nói một câu, Triệu tướng quân lập tức quỳ xuống!

<i>"Nói như vậy, ta thật sự sai lầm rồi sao?"</i> Triệu Lạc Trần cười khổ không nói gì.

<i>"Tiểu quận chúa, ngươi...... ngươi không có việc gì là tốt rồi, tiểu nhân cuối cùng liều chết đến giúp người đây!"</i>

Trầm Hùng lảo đảo tiếp cận lại, xem bộ dáng là muốn nói vài câu lấy lòng.

Giúp ta?

Chính bởi vì loại ác phách như ngươi, sư phụ mới mắng bổn quận chúa tâm tư độc ác, thiên lý khó dung a!

<i>"Trầm Hùng, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta? Đều tại ngươi, bổn quận chúa mới mất đi lương duyên bái sư!"</i> Triệu Lạc Trần lông mi dựng thẳng, phất tay nói: <i>"Triệu Thương, đánh cho ta, đánh chết tên ác phách này!"</i>

Bốp!

Triệu Thương không hề nghĩ ngợi, tát một cái lên mặt Trầm Hùng, đánh rớt nửa hàm răng, sau đó lại thêm một cái tát lớn bổ cả đầu lẫn mặt xuống đất......

...............

Trầm Hùng, nguyện phật tổ phù hộ cho ngươi...... <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Trốn ở phía sau sơn cốc, chứng kiến bộ dáng bị đánh của Trầm Hùng, đôi mắt nhỏ của Trầm Côn cười tít đến nỗi không mở ra được.

Có được vũ hồn lần nữa, lừa gạt lấy La Sát Chỉ cùng Thiên Vũ Bút, trước khi đi còn giáo huấn được Bắc Địa quận chúa, tính toán tổng lại, hôm nay đến Lan Vân Sơn thật đúng là kiếm lời không ít a!

Khoan đã, hình như còn có kèo buôn bán khác!

Trầm Côn đột nhiên nghe được một đoạn nói chuyện rất kỳ quái với nhau, là giữa Triệu Lạc Trần cùng Triệu tướng quân!

Mặc dù khoảng cách của bọn họ lúc này khá xa, nhưng bằng vào hồi âm của sơn cốc, Trầm Côn vẫn nghe được một cách rõ ràng.

<i>"Đủ rồi, đừng đánh nữa, đánh nữa là đánh chết hắn đó!"</i>

Triệu Lạc Trần tâm mềm ra, buông tha cho Trầm Hùng bộ dáng người không ra người, sau đó cau mày nói: <i>"Triệu tướng quân, 'đài thú tôn' đã phù hộ vương triều Đại Triệu ta hơn 2000 năm, đài thú tôn không ngã, tuyệt không có yêu thú dám ở trong cảnh nội vương triều làm loạn! Mà con Quỷ Ảnh Phi Tri này, vì sao lại dám giữa ban ngày ban mặt hành hung giết người, nó không sợ đài thú tôn trấn áp sao?"</i>

<i>"Đây quả nhiên là chuyện lạ!"</i> Triệu tướng quân trong lòng rùng mình, <i>"Quỷ Ảnh Phi Tri bất quá chỉ là Hoàng Nguyên Yêu Thú hạ đoạn, theo lý thuyết, hắn không có khả năng chống cự lại áp lực của đài thú tôn...... Đừng nói là đài thú tôn xảy ra chuyện rồi chứ?"</i>

<i>"Báo!!!!"</i>

Đang lúc nói chuyện, chợt có mười mấy Tuyết Điêu Kỵ Sĩ bay vào sơn cốc, kỵ sĩ đầu lĩnh lo lắng nói: <i>"Triệu tướng quân, vương gia cấp bách ra lệnh cho người lập tức hộ tống quận chúa vào Tân Nguyệt thành ở gần đây, nội trong ba ngày, phải tiến vào phạm vi bảo vệ của thủ quân Tân Nguyệt thành!"</i>

<i>"Cấp bách đến như vậy?"</i> Triệu tướng quân nao nao.

Kỵ sĩ đánh mắt với đồng bạn xung quanh, lập tức có người xông lên chặn lại 2 tròng mắt cùng lỗ tai của Trầm Hùng, sau đó kỵ sĩ mới nhỏ giọng nói: <i>"Tướng quân, xảy ra đại sự rồi! Vào giờ tý mồng ba tháng chạp, đài thú tôn bị người ta phá hủy......"</i>

<i>"Cái gì!?"</i>

Không đợi kỹ sĩ nói xong, Triệu Thương cùng Triệu Lạc Trần mặt không còn chút huyết sắc, <i>"Đài thú tôn thật sự bị hủy diệt rồi sao?"</i>

Tĩnh!

Tuyệt đối an tĩnh!

Cơ hồ trong phút chốc, cả hẻm núi mất đi hết thảy thanh âm, Triệu Thương ngây dại, Triệu Lạc Trần ngây dại, kỵ sĩ truyền lệnh cười khổ không nói gì, giống như là nghe được tin tức ngày tận thế sắp xảy ra vậy!

Thậm chí ngay cả chút phong thanh cũng không có......

Đài thú tôn!

Bị hủy!

<i>"Tướng quân, ngươi không có nghe sai, đài thú tôn thật sự bị hủy rồi!"</i> Kỵ sĩ truyền lệnh cười khổ sáp nói: <i>"Đài thú tôn phù hộ Đại Triệu 2000 năm, thú tôn không ngã, mấy vạn yêu thú trong cảnh nội vương triều cũng không dám ho he làm loạn, nhưng mà bây giờ đài thú tôn bị hủy diệt rồi, mấy vạn yêu thú, rất có khả năng ở bất cứ lúc nào, tập kích bất cứ vùng đất nào của vương triều a!"</i>

Sau đó hắn quỳ xuống, <i>"Tướng quân, nhanh chóng bảo vệ quận chúa đến Tân Nguyệt thành đi, chốn thôn quê hiện tại đã quá nguy hiểm rồi!"</i>

<i>"Ngươi lập lại lần nữa!"</i>

Triệu tướng quân tựa hồ không tin vào cái lỗ tai của mình, kéo giáp ngực kỵ sĩ nói, "Đài thú tôn làm thế nào mà bị người ta hủy diệt? Vì để bảo vệ đài thú tôn, hoàng đế bệ hạ an bài ít nhất phải 500 cao thủ, 3 vạn Cụ Phong Thiết Kỵ, hơn nữa còn có tứ đại cường giả của vương triều Đại Triệu ta, ít nhất lúc đó có hai người đang ở ngay phụ cận đài thú tôn! Nam Tâm phu nhân, còn có vương gia nữa, hai đại cường giả Hồng Nguyên liên thủ, chẳng lẽ cũng không thể nào bảo trụ được đài thú tôn sao?"

<i>"Tướng quân, đừng nhắc đến tứ đại cường giả nữa, vương triều Đại Triệu sắp không đưa ra nổi 4 cường giả Hồng Nguyên rồi......"</i>

Kỵ sĩ truyền lệnh cười khổ nói: <i>"Vào lúc rạng sáng mồng ba tháng chạp, hung thủ xông vào phòng tuyến của đài thú tôn, lúc đó Nam Tâm phu nhân đang duyệt binh, lập tức ra tay nghênh địch, nhưng mà hung thủ chỉ dùng một kiếm, một kiếm liền giết chết Nam Tâm phu nhân!"</i> Sắc mặt kinh khủng, tựa hồ như thấy được sự đáng sợ của hung thủ, <i>"Nam Tâm phu nhân sau khi bại chết, hung thủ liền lao thẳng đến đài thú tôn, 500 cường giả, 3 vạn Cụ Phong Thiết Kỵ cũng không cản được tiếng bước của hắn, cuối cùng vẫn là một kiếm, một kiếm chém đứt đầu thần tượng thú tôn, phá hủy đài thú tôn!"</i>

<i>"Vậy cha ta đâu?"</i> Triệu Lạc Trần lo lắng nói: <i>"Cha ta không có ra tay sao?"</i>

<i>"Vương gia sau khi nhận được tin tức, cũng mang theo Tuyết Điêu Kỵ Sĩ đến đài thú tôn cứu viện, ta cũng đi theo, nhưng mà người nọ......"</i> Kỵ sĩ giống như vừa khóc vừa cười, cơ hồ không nói ra lời.

<i>"Ngươi nói đi, phụ vương ta ra sao!"</i>

<i>"Một kiếm, vẫn là một kiếm!"</i> Kỵ sĩ nức nở nói: <i>"Ta tận mắt thấy, không hề nhìn tới 3000 Tuyết Điêu Kỵ Sĩ, hung thủ nhìn chằm chằm vào 'Tuyết Điêu Kiếm' trong tay vương gia, lạnh lùng mà mắng vương gia, "</i>Bắc Địa Vương, ngươi mà cũng gọi kiếm, ngươi cũng xứng sử dụng kiếm sao? Cho ngươi nhìn thử một chút kiếm pháp chính thức là như thế nào<i>", nói xong, một kiếm phá tan phòng tuyến Tuyết Điêu Kỵ Sĩ, đâm xuyên qua ngực vương gia!"</i>

<i>"Phụ vương ta...... đã chết ư?"</i> Triệu Lạc Trần trước mắt tối sầm, suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh!

<i>"Quận chúa, vương gia không sao!"</i> Kỵ sĩ truyền lệnh chặn nói: "Mặc dù người nọ hoàn toàn có năng lực giết chết vương gia, nhưng trong lúc sinh tử, vương gia phát động Băng Tuyết kiếm ý còn chưa thành thục. Sau khi người nọ chứng kiến kiếm ý của vương gia, hình như cảm thấy rất có hứng thú, cười lớn nói 'Có thể xuất ra kiếm ý, ngươi coi như là chạm tới môn lộ của kiếm pháp rồi, vậy cho ngươi thêm một cơ hội nữa, nếu không cao thủ kiếm pháp điêu linh, ta cũng mất hứng thú a!', nói xong liền phá không rời đi, mặc cho vương gia chữa thương, lúc này mới bảo vệ được tính mạng a!" (Môn lộ: cánh cửa đầu đường; điêu linh: suy tàn, hủ bại)

<i>"Ba kiếm, là ba kiếm......"</i>

Nghe xong quá trình phá hủy đài thú tôn của hung thủ, Triệu tướng quân thất thần tự nói, <i>"Một kiếm giết Nam Tâm phu nhân, một kiếm bại Bắc Địa Vương, một kiếm hủy thú tôn, người nọ chỉ dùng 3 kiếm, liền hủy diệt phòng tuyết đài thú tôn của vương triều Đại Triệu đã trải qua hơn ngàn năm ư?! Chuyện này sao có thể?"</i>

<i>"Tướng quân, vương gia nói, kiếm pháp của người nọ đã siêu thoát khỏi chiêu thức võ công rồi, đạt đến cảnh giới kiếm ý, trong lòng có kiếm ý, ba kiếm phá thú tôn thì chẳng có gì lạ cả!"</i>

<i>"Kiếm ý của người nọ có bộ dáng như thế nào?"</i> Triệu tướng quân tiếp tục hỏi.

<i>"Cái này......"</i> Kỵ sĩ cúi đầu, <i>"Tướng quân, ty chức mặc dù tận mắt nhìn thấy người nọ xuất kiếm, nhưng thật sự khó có thể hình dung!"</i>

<i>"Tận lực nói, mỗi câu ngươi nói, đều rất có thể sẽ nắm được đầu mối trọng yếu của hung thủ!"</i> Triệu tướng quân lớn tiếng nói.

<i>"Tuân!"</i> Kỵ sĩ suy nghĩ một chút, "Theo ty chức thấy, kiếm ý của người nọ không chỉ có một loại! Bởi vì một kiếm hắn giết Nam Tâm phu nhân, xuất thủ thảm liệt, chiêu thức độc ác, có nhiều hướng nhưng lại không thể quay về, có xu thế đánh lui ngàn quân , hẳn là một loại sát phạt chi kiếm cực kỳ hung tàn, bất huyết vô hồi! (Giải nghĩa: không thấy máu tuyệt không lui)

Mà một kiếm hắn đánh bại vương gia, phẫn nộ khẳng khái, kiếm phong đến, mang theo vẻ hào hùng dũng cảm, giống như liệt sĩ đấu tranh anh dũng, chết trăm lần mà vẫn không hối hận, hẳn là một loại kiếm pháp chiến trường đường đường chính chính, vừa ra tay, trác nhiên bất hối! (Giải nghĩa: tuyệt đối dứt khoát, không hối hận)

Nữa!

Nghe kỵ sĩ nói tới đây, Trầm Côn thiếu chút nữa rớt cằm xuống đất!

Hai chiêu kiếm ý, một chiêu vô hồi, một chiêu bất hối, tại sao lại lại nghe quen tai vậy cà!

Ba chiêu kiếm ý Trầm Côn Cửu Châu lưu lại, hai chiêu trước, chẳng phải là Vô Hồi Kiếm cùng Bất Hối Kiếm sao!

Lão huynh, ngươi ngàn vạn lần đừng nói ta biết còn có chiêu kiếm ý thứ ba, cái gọi là hồng trần luyện ngục, duy độc mình ta nha, nếu không bần tăng thật sự không có lá gan nghe tiếp......

May mắn!

Kỵ sĩ truyền lệnh cũng không có hình dung chiêu kiếm ý thứ ba, nhưng mà hắn lại nói một câu, hù cho Trầm Côn tâm can loạn nhảy!

"À phải rồi, kiếm pháp của người nọ còn có một đặc điểm!<i>" Kỵ sĩ truyền lệnh nói: "</i>Vương gia cùng người nọ sau khi giao thủ, vũ hồn chấn động, suýt chút nữa bỏ chủ chạy trối chết, điều này nói rõ, người nọ chẳng những có được nhiều loại kiếm ý, mà còn có được thân 'kiếm mộ', kiếm mộ xuất, vạn kiếm chạy!"

Mới vừa rồi người mang kiếm mộ trong người rõ ràng là Trầm Côn, thật sự không có can đảm để nghe tiếp nữa rồi!

Có được vô hồi kiếm cùng bất hối kiếm, còn có thân kiếm mộ, hung thủ phá hủy đài thú tôn này, nghe ra không phải Trầm Côn Cửu Châu thì là ai đây?

