Vị hôn thê!?

Trầm Côn chợt nhớ tới, trong trí nhớ của Trầm Côn Cửu Châu quả thực là có một đoạn như vậy!

Đó là vào 16 năm trước, khi Công Tôn gia vừa mới đến Tân Nguyệt thành, vì để đặt chân tại Tân Nguyệt thành, bọn họ chủ động đưa ra yêu cầu thông gia cùng với Trầm gia, thỉnh cầu Trầm gia chọn một người giữa Trầm Côn và Trầm Trọng, cùng với Công Tôn Y làm chỉ phúc vi hôn.

Nói thật, sau khi Công Tôn gia đưa ra yêu cầu này, căn bản không nghĩ tới Trầm gia lại có thể chọn trúng Trầm Côn ------ Trầm Côn là trưởng tử danh chính ngôn thuận, chỗ nào mà lại có khả năng cùng nữ nhi của một gia đình nghèo túng kết thân a!

Nhưng mà ngoài dự đoán của mọi người, Trầm phu Nhân lại dụng lực đem áp lực đè lên đầu tất cả trưởng lão lựa chọn Trầm Côn! Sau này mọi người mới từ trong lời đồn biết được, tâm tính của Trầm phu Nhân là: Hừ, ta muốn để cho Trầm Côn lấy nữ nhi của một gia đình nghèo túng, ta chính là muốn lúc nó mới sinh, liền mất thể diện......

Nữa!

Thì ra Trầm phu Nhân đã bắt đầu cừu thị bần tăng từ 16 năm trước!

<i>"Lão huynh, ta nhớ ra rồi, nàng là Công Tôn Y......"</i>

Ánh mắt của Trầm Côn tràn ngập nghi hoặc, <i>"Chuyện lớn ngươi nói, là cùng với Công Tôn Y có liên quan sao?"</i>

<i>"Quan hệ lớn chứ sao không!"</i> A Phúc lặng lẽ chỉ tay lên hiện trường khánh điển, <i>"Đại thiếu gia, ngươi nhìn cổng phủ thành chủ xem......"</i>

Trầm Côn theo ngón tay của A Phúc nhìn lại, chỉ thấy ở sân thượng trên cao có treo một tấm vải đỏ thật dài, trên đó viết <i>"Cung nghênh Bắc Địa quận chúa đến Tân Nguyệt thành"</i>, ngoài ra còn có một tấm thông báo <i>"Vũ Kịch"</i>.

Vũ kịch, là một trong những hoạt động tiêu khiển của Cửu Châu đại lục, lấy những sự kiện chân thật biên soạn chỉnh sửa thành hài kịch ca hát, do các diễn viên chuyên nghiệp biểu diễn, rất giống với dạng kịch nói ở địa cầu.

Mà diễn viên vũ kịch ưu tú nhất, ở trên đại lục luôn có được địa vị xã hội rất cao, mượn đương kim <i>"Vân Thiên Tuyết"</i> đang nóng nhất hiện nay mà nói, nàng chẳng những có được mấy tước vị hoàng thất ở các quốc gia, mà còn có được cả vũ trang tư nhân, lãnh thổ mấy ngàn dặm.<i><i><i>"

"</i></i></i>Ngươi xem thử coi vũ kịch đó thông báo cái gì?<i>"

A Phúc nhỏ giọng nói: "</i>Biểu diễn vũ kịch tại khánh điển, là chủ ý của Tô gia, ngay cả kịch bản cũng là do gia chủ của Tô gia ----------- Tô An Chi tự tay viết!<i>" Thanh âm càng lúc càng nhỏ, "</i>Nhưng mà Tô An Chi cái con rùa này ngươi biết hắn viết kịch bản về cái gì không? Ta nói cho ngươi biết, hắn viết chính là 'Đêm tại Phù Đồ Tháp' a!<i><i><i>"

"</i></i></i>Đêm tại Phù Đồ Tháp? Hử, hắn không phải là muốn biểu diễn......<i>"

Nói được một nửa, Trầm Côn đột nhiên cảm giác ngực khó chịu, phụt một tiếng, tức giận phun máu tươi ra ngoài!

"</i>Đại thiếu gia!<i>" A Phúc vội vã đỡ Trầm Côn.

"</i>Hắc hắc, ta không có việc gì!<i>" Trầm Côn cười hì hì đứng vững lại, "</i>Ngươi tiếp tục nói, xem ta đoán có đúng hay không, nội dung của 'Đêm tại Phù Đồ Tháp' này là cái gì?<i><i><i>"

"</i></i></i>Đại thiếu gia, ngươi cũng đoán ra rồi, không cần ta phải nói nữa......<i>"

A Phúc không dám nhìn vào hai tròng mắt Trầm Côn, Trầm Côn cười hì hì vỗ vỗ bờ vai hắn, khiến A Phúc sợ tới nỗi vội vã thấp giọng nói: "</i>Được! Ta nói! Đại thiếu gia, kịch bản Tô An Chi viết, chính là muốn biểu diễn lại đêm mồng ba hôm đó, diễn lại toàn bộ quá trình ngươi chịu nhục và lưu lại chữ trên Phù Đồ Tháp! Hơn nữa sau khi Trầm phu Nhân hạt đạt lệnh cấm miệng, Tô An Chi cũng không biết rõ được chi tiết của quá trình, nhất là những biểu hiện cường ngạnh ngươi từng đánh trưởng lão, khiển trách phu nhân. Cho nên toàn bộ hắn đều viết bằng tưởng tượng, trong kịch bản đều là muốn vũ nhục ngươi, quả thực đem ngươi viết thành một kẻ bất lực không còn mặt mũi gặp người a!

<i>"Còn có gì nữa?"</i> Trầm Côn cười hì hì hỏi.

<i>"Đại thiếu gia, Tô An Chi muốn ở trước mấy chục vạn người biểu diễn lại toàn bộ quá trình ngươi chịu nhục, còn chưa đủ nữa sao? Ngươi mau nghĩ biện pháp ngăn cản đi, nếu không ngươi sẽ không còn thể diện để đặt chân tại Tân Nguyệt thành nữa rồi!"</i> A Phúc lo lắng nói.

<i>"Gấp cái gì?"</i> Trầm Côn vẫn là bộ dáng cười hì hì như cũ, "Trước tiên nói rõ cho ta biết, ta cùng với Tô gia không oán không cừu, tại sao bọn họ lại muốn chỉnh ta?<i><i><i>"

"</i></i></i>Cái này còn không phải là vì Công Tôn Y hay sao!" A Phúc chỉ vào một thanh niên trong đám người, "Đại thiếu gia, ngươi thấy tiểu tử đó không? Hắn gọi là Tô Nhất Minh, là người thừa kế của Tô gia...... Từ trước đến giờ, Tô Nhất Minh nhìn trúng Công Tôn Y, ngay cả nằm mơ cũng đều muốn phá hỏng hôn ước của ngươi cùng Công Tôn Y đó! Ta nghe người ta nói, vũ kịch này, cũng chính là biện pháp Tô Nhất Minh nghĩ ra để phá hỏng hôn ước ------ Hắn chính là muốn để cho cả Tân Nguyệt thành chứng kiến bộ dáng chịu nhục của ngươi, như vậy thứ nhất, Công Tôn gia vì thể diện của mình, sẽ phải hủy bỏ hôn ước giữa ngài cùng Công Tôn Y, đường đường là Công Tôn gia, sao có khả năng đem nữ nhi mình gả cho một kẻ bất lực thân bại danh liệt được a!"

Nữa!

Hiểu rõ được chân tướng, Trầm Côn tức giận đến nỗi một câu cũng không nói ra được.

Trước mặt mọi người biểu diễn toàn bộ quá trình chịu nhục, đây rõ ràng là muốn bần tăng thân bại danh liệt, mất hết mặt mũi làm người a!

Được rồi, Tô gia làm như vậy, Trầm gia không có phản ứng gì sao?

Trầm Côn hỏi ra nghi vấn ở trong lòng. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

<i>"Thôi, đừng nhắc tới Trầm gia nữa!"</i> A Phúc cười khổ nói: <i>"Đại thiếu gia, sau khi ngươi đi, Thiết đại sư, Hắc Bá, còn có phụ thân ngươi tất cả đều bế quan. Người ủng hộ ngài đều không có ở đây, Trầm phu Nhân đương nhiên trở thành người mưu sự trong Trầm gia rồi, nói tới phản ánh của Trầm phu Nhân thì......"</i>

Bùm! Bùm!

Trên bầu trời bắn ra hai luồng pháo hoa, A Phúc cũng ngậm miệng lại, xám xịt nói: <i>"Khánh điển bắt đầu rồi, đại thiếu gia, ngươi tự xem đi, phản ứng của Trầm gia cũng ở trên sân khấu đó!"</i>

Trong khi nói chuyện, sân khấu khánh điển cũng đã bố trí ổn thỏa xong, dưới sự bảo vệ của mấy trăm binh lính, Triệu Lạc Trần xuất hiện ở trước cổng phủ thành chủ, đi theo bên người nàng là hai trung niên võ tướng, một người là Triệu tướng quân Trầm Côn đã gặp qua, người kia béo ú mập mạp, mặt mũi sáng sủa bóng loáng, là thành chủ của Tân Nguyệt thành, Hà Sơn!

<i>"Chư vị, tiểu quận chúa giá lâm, là niềm vinh hạnh cho Tân Nguyệt thành, trước lúc bắt đầu lễ khánh điển, xin quý vị cho phép ta đại biểu Tân Nguyệt thành, chính thức hoan nghênh tiểu quận chúa!"</i>

Hà Sơn cười tủm tỉm nói một loạt từ ngữ hoan nghênh, lúc nói chuyện, hắn đôi khi thỉnh thoảng lại ngắm lên trời, trong mắt ngẫu nhiên hiện lên vẻ hoảng sợ, hiển nhiên là đã biết tin tức đài thú tôn bị hủy, chỉ là cố tình giả bộ làm ra bộ dáng không có việc gì thôi.

Lễ tiết rườm rà trôi qua, Hà Sơn cười nói: <i>"Tiểu quận chúa yêu thích thanh tĩnh, ta đây cũng không nói nhiều lời, khánh điển chính thức bắt đầu, trước hết mời tiểu quận chúa thưởng thức màn vũ kịch đã được chuẩn bị tỉ mỉ vì người ---- Đêm tại Phù Đồ Tháp!"</i>

Lời vừa nói ra, cả đám người nhất thời cao giọng hoan hô.

"Haha, thông báo quả không sai, thật là đêm tại Phù Đồ Tháp, cái này thú vị nha!<i><i><i>"

"</i></i></i>Đường đường là đại thiếu gia Trầm gia, không ngờ lại bị người ta lôi ra sân khấu biểu diễn, đây đúng là màn kịch lớn trăm năm khó gặp được a!<i><i><i>"

"</i></i></i>Đừng nói nữa, mau xem, mau xem, diễn viên lên rồi kìa, màn biểu diễn của cái tên bất lực Trầm Côn sắp bắt đầu rồi!<i><i><i>"

"</i></i></i>Hà thành chủ, 'đêm tại Phù Đồ Tháp' này là kịch gì, hình như dân chúng có vẻ rất thích?" Triệu Lạc Trần ngồi ở trung ương bàn tiệc nao nao, nàng thật vẫn còn chưa biết Tân Nguyệt thành chuẩn bị trò gì nữa.

<i>"Tiểu quận chúa, ngài chờ một chút, tiểu nhân cũng nên giới thiệu cho ngài cùng dân chúng rồi......"</i> Hà Sơn mỉm cười một cách thần bí, bước tới sân khấu giới thiệu nói: <i>"Tiểu quận chúa, còn có các vị hương thân ở đây, 'Đêm tại Phù Đồ Tháp' do Tô An Chi tiên sinh tự tay viết, chính là nói về chuyện đã phát sinh tại Phù Đồ Tháp trong mồng ba tháng chạp vừa rồi......"</i> Đơn giản giới thiệu qua nội dung kịch, sau đó cười to nói: <i>"Mặt khác, trước khi buổi kịch bắt đầu, ta muốn đặc biệt cảm tạ Trầm tự thế gia! Vì để cho buổi biểu diễn càng tăng thêm chân thật, nhị thiếu gia của Trầm gia Trầm Trọng, sẽ tự mình bước ra biểu diễn, để cho mọi người thấy, hắn chiết nhục cái tên bất lực Trầm Côn như thế nào!"</i>

Đây là phản ánh của Trầm gia ư? Trầm Trọng, ngươi sỉ nhục bần tăng một lần còn chưa đủ, không ngờ còn muốn ở trước mấy vạn người biểu diễn lại lần nữa!?

