Hách Liên Mân cố ý nói: "Con không muốn được mọi người trợ giúp để trở thành cường giả trong sa mạc, con muốn dựa vào chính mình, tựa như mẫu thân, dựa vào thực lực cá nhân chẳng những trở thành Võ Vương cấp bốn, hơn nữa còn đánh bại Nhị gia gia trở thành tộc trưởng." Hách Liên Xuân Thủy ở trong mắt Hách Liên Mân giống như là thần vậy, đã ảnh hưởng rất sâu đến Hách Liên Mân, cũng kích thích hùng tâm của nàng, một khi nữ nhân đã nổi lên hùng tâm hay dã tâm, đó chính là một chuyện rất đáng sợ.

Khẽ cười khổ một tiếng, Hách Liên Xuân Thủy không thể tưởng được mình lại có ảnh hưởng có lớn như vậy đối với nữ nhân, trong sa mạc cường giả gần đây đều là nam nhân, một nữ nhân cường thế quật khởi khó tránh khỏi một ít hiệu ứng.

"Tùy con! Con chỉ cần nhớ rõ còn có ta trong này che gió che mưa cho con là được." Hách Liên Xuân Thủy không ngăn trở Hách Liên Mân dừng lại nữa, dù sao mỗi người đều có con đường chính mình phải đi, mình không có khả năng quy hoạch tương lai của nàng, tất cả phải dựa vào bản thân.

Được Hách Liên Xuân Thủy đồng ý, khóe miệng Hách Liên Mân cong lên, chợt trên mặt lại hiện ra nét trầm tư, hiện tại thực lực của tiểu tử kia đã trở nên bí hiểm, bằng nàng thực lực Võ Sư cấp bốn của nàng muốn đánh bại hắn thậm chí bắt có một chút khó khăn, nếu có thể mượn một Đại Võ Sư từ chỗ mẫu thân thì tốt rồi.

Hách Liên Mân phi thường tinh tường thực lực của Đại Võ Sư, một cái Đại Võ Sư vừa tấn chức liền có thể thoải mái chém giết mấy Võ Sư đỉnh phong, mà Võ Sư và Đại Võ Sư khác nhau lớn nhất chính là có thể có được hộ thân nguyên lực.

"Tộc trưởng, Nhị tiểu thư, Công Dương Minh thiếu gia đến đây!" Ở tường vây bên ngoài ốc đảo, truyền đến thanh âm thông báo của Võ giả thủ vệ.

Hách Liên Xuân Thủy ý vị thâm trường nhìn Hách Liên Mân, môi son hé mở, thanh âm đơn giản truyền tới chỗ cực xa, "Để cho hắn vào đi!"

Tiếng bước chân vang lên, chỉ chốc lát sau, một thanh niên mặc quần áo màu trắng đi đến.

Thanh niên thân hình cao lớn cường tráng, mày rậm mắt hổ, mặt hình chữ quốc, tướng mạo coi như là tuấn lãng hào phóng, chỉ là trong hai mắt thỉnh thoảng bắn ra âm lệ, làm cho người ta có một loại cảm giác hung hãn tàn nhẫn.

Ốc đảo không lớn, thanh niên rất nhanh đi đến gần chỗ hai người, hơi cung kính nói: "Công Dương Minh bái kiến Hách Liên gia chủ."

Hách Liên Xuân Thủy khoát khoát tay, ý bảo hắn không cần phải câu nệ.

Ánh mắt Công Dương Minh từ trên người Hách Liên Xuân Thủy lướt nhanh qua, bộ dáng tựa như không dám nhìn đối phương, nghiêng đầu đối mỉm cười nói với Hách Liên Mân: "Tiểu Mân, trong khoảng thời gian này vừa vặn rất tốt."

Hách Liên Mân cong miệng, tức giận: "Không phải đã nói ngươi không gọi ta là Tiểu Mân sao? Gọi ta Hách Liên Mân là được."

Công Dương Minh lúng túng nói: "Gọi Hách Liên Mân không phải có vẻ lạnh nhạt ư, vẫn là Tiểu Mân êm tai."

"Ngươi tìm ta có chuyện gì!" Hách Liên Mân có chút không kiên nhẫn, cúi đầu nhìn cốt tiên của mình.

Sự giận dữ trong mắt chợt lóe lên, Công Dương Minh nói: "Nghe nói ngươi ở trong Nham Thạch Lĩnh bị một tên tiểu tử cho khi dễ, hắn cái này là muốn chết."

"Lại là Tháp Mộc nói cho ngươi biết, tên cẩu nô tài này."

"Không đâu, là ta hỏi Tháp Mộc, hắn mới nói cho ta biết." Mua được hộ vệ Tháp Mộc này, Công Dương Minh tốn không ít tâm tư, hắn cũng không muốn nhìn thấy Tháp Mộc bị mất mạng.

Tròng mắt diễm lệ của Hách Liên Xuân Thủy mỉm cười xoay chuyển, nhìn Công Dương Minh lạnh nhạt nói: "Nhìn khí tức của ngươi rất trầm ổn, có lẽ đã tấn cấp đến Đại Võ Sư cấp hai, không tệ."

Trên mặt hiện lên sự đắc ý nhè nhẹ, Công Dương Minh khiêm tốn nói: "Hách Liên tộc trưởng quá khen, vài ngày trước mới có chỗ đột phá, so với phủ chủ năm đó thật là không đáng giá nhắc tới." Chủ nhân Thần Sa Phủ mười bảy tuổi tiến giai Đại Võ Sư, hai mươi bốn tuổi tiến vào cảnh giới Võ Vương, thiên phú bực này thực là đệ nhất nhân của sa mạc Đôn Hoàng.

Hách Liên Mân bĩu môi nói: "Mẫu thân của ta cũng không kém đâu, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều." Hách Liên Xuân Thủy được xưng nữ nhân truyền kỳ trong sa mạc không phải là không có đạo lý, mười chín tuổi tiến giai Đại Võ Sư, hai mươi bảy tuổi tiến giai Võ Vương, hôm nay vẻn vẹn ba mươi tám tuổi đã là Võ Vương cấp bốn, thiên phú thành tựu có thể xếp vào mười người cao nhất trong sa mạc Đôn Hoàng Top.

"Đó là đương nhiên, ta sao có thể cùng so sánh với Hách Liên tộc trưởng." Khóe miệng Công Dương Minh hiện lên nụ cười khổ.

Thân thể ngạo nhân chuyển động một vòng, trong ánh mắt Hách Liên Mân mang theo chút ít dị sắc nói: "Ngươi thực sự phải giúp ta đi báo thù."

Công Dương Minh gật gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là đương nhiên, ta cũng muốn nhìn xem là người nào không có mắt."

"Được rồi! Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ở bên ngoài đoạt được bất luận cái gì đều là của ta, không cho phép ngươi đụng vào." Hách Liên Mân có chút tâm động, một cái Đại Võ Sư ở bên cạnh, tiểu tử kia hẳn là chết chắc rồi, chỉ là nàng sợ Công Dương Minh tranh giành những thứ tốt kia với nàng, dù sao trên người tiểu tử kia có rất nhiều bí mật.

Công Dương Minh có chút ngạc nhiên, lập tức mỉm cười nói: "Yên tâm, ta sao có thể tranh giành với ngươi, Tiểu Mân nói đùa rồi!"

Hách Liên Mân hừ một tiếng, "Ngày mai xuất phát! Ngươi về trước đi."

Ra khỏi gia tộc Hách Liên, Công Dương Minh đi ở trên đường cái, trên mặt hiện lên vẻ âm lệ, tiểu tiện nhân, cho mình là vật gì, lại không để ý ta, nếu không phải mẹ của ngươi làm tới tộc trưởng, Lão Tử hơi dùng chút thủ đoạn, ngươi còn không của ta sao. Lần này đuổi giết tiểu tử kia, nhất định phải để ngươi ngoan ngoãn trở thành của ta, đương nhiên, việc này phải làm bí ẩn một chút, không thể để cho Hách Liên Xuân Thủy biết rõ.

Phanh, thân thể có chút lảo đảo, Công Dương Minh rút lui một bước.

"Thực xin lỗi! Không cẩn thận đụng vào ngươi, trong nhà của ta có việc gấp, phải nhanh chóng trở về." Một cái thanh niên thoăn thoắt khom người với Công Dương Minh, tỏ vẻ áy náy, sau đó vội vàng hướng cái hẻm nhỏ bên cạnh chạy tới.

Ánh sáng lạnh trong mắt Công Dương Minh hiện lên, vô ý thức sờ lên túi tiền bên hông, đã không cánh mà bay.

"Muốn chết." Đang lo không có chỗ phát tiết khóe miệng Công Dương Minh hiện ra một nụ cười khát máu, tay phải nhẹ nhàng nắm lại, một cỗ quang mang màu xanh hội tụ trên tay hắn, sau đó đánh ra một kích về phía thanh niên kia.

Phanh, sau lưng nổ ra một cái lỗ máu, thân hình thanh niên bay thẳng vào một vách tường, sau đó chậm rãi gục xuống đất.

Đại Võ Sư! Vài bóng người quanh đó lén lút hít sâu một hơi, tất cả đều liên tục ẩn núp tránh né không ngừng.

"Đã xảy ra chuyện gì!" Trên đường lớn cách đó không xa, vài tên Võ giả tuần tra âm trầm đi tới.

Công Dương Minh cao ngạo nói: "Ta còn muốn hỏi các ngươi chuyện gì! Ta đường đường là Đại thiếu gia Công Dương gia tộc lại bị ăn cắp ở Mạc Tháp Thành."

Vài tên Võ giả tuần tra thấy rõ bộ dáng của Công Dương Minh lập tức chấn động, cung kính trong lời nói mang theo sự hèn mọn: " Thận xin lỗi Công Dương Đại thiếu gia, ta lập tức nghiêm trị những người này, nhất định giải thích cho ngươi."

Một thủ vệ tuần tra trong đó đi đến bên cạnh thi thể thanh niên đã chết, dùng chân đá văng đối phương ra, nhặt túi tiền bị đối phương chộp trong tay lên: "Công Dương Đại thiếu gia bạc ngươi cũng dám trộm, chết rồi đáng đời!" Nói xong hung hăng đá vài cái lên thi thể rồi mới trở lại, đem tiền túi cung kính đưa cho Công Dương Minh.

"Được rồi, người đã chết rồi, ta cũng không muốn truy cứu, các ngươi lo việc của các ngươi đi!" Công Dương Minh xoay người rời đi, trong miệng không thèm để ý nói. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

"Vâng…"

Tuần tra đội trưởng hỏi: "Tiểu tử ăn cắp đó là ai vậy?"

Tên Võ giả tiến đến lấy túi tiền tuần hồi đáp: "Hình như là Tây Hạng Lý Bảo Nhi." Bình thường ngõ nhỏ của Mạc Tháp Thành cũng có tên, lấy phương hướng để gọi tên ngõ nhỏ.

"Hình như mẫu thân của hắn bị bệnh! Tiểu tử này là lính mới."

"Ai, coi như hắn không may, nếu những người khác thì cũng thôi, như thế nào lại chọn đúng Công Dương Đại thiếu gia, hiện tại người đã chết, mẫu thân hắn chỉ có chờ chết." Một vị Võ giả mềm lòng quen thuộc thở dài một tiếng.

"Mấy người chúng ta gom góp một ít tiền, đưa qua cho mẫu thân hắn!" Tuần tra đội trưởng thản nhiên nói.

