"Ta chịu không được, ta phải rời khỏi đây!"

"Ở đây tiếp tất cả mọi người đều phải chết."

Một ít thợ săn chịu đựng không được tuyệt vọng khủng bố dày vò, thoát ly đội ngũ liều mạng chạy trốn, hơn nữa có người đầu tiên lâm trận bỏ chạy, kế tiếp tốp năm tốp ba chạy không ít, luân phiên đột biến làm cho lòng người kinh động không thôi.

‼!

Tiếng kêu thảm thiết từ phía sau truyền đến, hiển nhiên là những người chạy trốn kia đã đã gặp bất trắc.

"Đoàn trưởng, đi lên nữa chúng ta đều phải chết, cùng một chỗ lui lại đi!" Đám Võ Sư cũng gặp mấy lần tập kích, một người trong đó bị cào ra một lỗ hổng trên vụng, tuy được cứu về rồi, nhưng rõ ràng sống không lâu.

Tát Khắc có hộ thể nguyên lực, ngược lại đánh lùi quái vật tập kích, chỉ là những người dưới tay hắn cũng không phải Đại Võ Sư, nếu đi tiếp có khả năng toàn bộ sẽ chết hết.

Sắc mặt âm trầm, mang theo sự tái nhợt, Tát Khắc nặng nề gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Toàn bộ lui trở về, không cần phải loạn."

"Đoàn trưởng, đằng sau có rất nhiều Hầu Tử, chúng ta bị chúng nó theo dõi." Thanh âm run rẩy vang lên.

Đáng chết, chẳng lẽ Cuồng Phong thợ săn đoàn hôm nay sẽ diệt vong ở chỗ này, Tát Khắc và vài vị Võ Sư đều nghĩ như vậy.

"Chúng nó đánh tới, lão thiên!"

Từng đám Hầu Tử toàn thân vảy đen đánh tới, công kích tất cả thợ săn, trong lúc nhất thời máu tươi văng khắp nơi, nội tạng tung tóe.

Bang, một quyền đón đỡ Quỷ Diện Hầu, Tát Khắc trong lòng xiết chặt, những vật này lại không sợ hắn công kích, phải biết rằng hắn đã là Đại Võ Sư, một quyền có thể đánh nát nham thạch cứng rắn nhất, lưu lại dấu vết ở trên thép tinh.

Một cái Võ Sư bị mấy Quỷ Diện Hầu vây quanh, nguyên lực hộ thể thiếu hụt, chỉ chốc lát sau đã bị một con trong đó cào mù mắt, ngay sau đó lại bị cáo rách bụng, ruột rà máu tươi rầm rầm chảy xuống. Quỷ Diện Hầu nhìn thấy ruột, cũng không để ý những người khác, tranh nhau cướp ruột nhét vào trong miệng.

Chung quanh tất cả đều là thi thể, vô số Quỷ Diện Hầu vây quanh các thi thể gặm cắn, những con khác không đoạt được thi thể thì điên cuồng công kích người, nguyên một đám thợ săn đều bị kéo sang một bên.

Những thợ săn rải rác đi theo Cuồng Phong thợ săn đoàn đằng sau cũng chạy không thoát vận rủi, chỉ khoảng nửa canh giờ đã bị giết chết toàn bộ, thi thể kéo dài tới trong góc đại sảnh.

Trương Hiểu Vũ đã đã tìm được hai nhược điểm của Quỷ Diện Hầu, một cái là cái ót, một cái là giữa hai chân, bởi vậy nên mọi chuyện cũng khá thoải mái, mặc kệ Quỷ Diện Hầu đánh lén như thế nào, đại kiếm Trương Hiểu Vũ đem đối phương nặng nề đánh ngã xuống đất, cái thứ hai đánh nát cái ót hoặc là đâm thủng bên đùi của nó.

Dần dần xâm nhập vào sâu, Quỷ Diện Hầu chết ở Trương Hiểu Vũ trên tay không có ba mươi cũng có hai mươi mấy con, so với trước một con đều giết không chết tốt lên rất nhiều.

Những Hầu Vương kia cũng không dễ gặm! Giống như Quỷ Diện Hầu bất quá chúng cao hơn một thước, công kích tuy quỷ dị đáng sợ, nhưng lực lượng lại rất lớn, con lớn nhất tương đương với cấp bậc Võ Sư. Mà có mấy Hầu Vương thân cao chừng hai thước khí lực lại càng lớn, tối thiểu có lực lượng ngàn cân, địch ở trong tối, hắn ở ngoài sáng, không cách nào đem lực lượng vung tới đỉnh phong đánh bại chúng nó, giết chết tự nhiên cũng khó hơn rất nhiều, cho tới bây giờ cũng chỉ trùng hợp giết một cái.

Nếu như Tiểu Hỏa trong này thì tốt rồi, có bì giáp cứng rắn phòng ngự cực cao, không sợ Quỷ Diện Hầu đánh lén, hỏa diễm cầu của nó phạm vi rất lớn, đúng là khắc tinh của chúng nó.

Càng chạy càng sâu, đại sảnh phảng phất như không có điểm cuối, vô cùng thâm thúy và âm trầm.

Tay phải nắm đại kiếm chặt nghiêng ra ngoài, nguồn sáng chiếu xạ trong nháy mắt, Trương Hiểu Vũ thấy được Quỷ Diện Hầu hoàn toàn không giống với trước đo, con Quỷ Diện Hầu này và Hầu Vương cũng cao chừng hai thước, nhưng trên người nó không có vảy màu đen, hoặc là rất ít, nhiều hơn là những miếng vảy màu xanh biếc phồng lên.Tựa như tùy thời có thể rơi xuống, trên mặt nổi gân xanh, y như một đám cá chạch nằm bên dưới làn da vậy, trông vô cùng dữ tợn.

Cương Thi Hầu, trong phim ma Trương Hiểu Vũ đã xem thì đây chính là màu của cương thi. Hơn nữa lực lượng của cương thi cũng rất lớn, không có cảm giác đau nữa.

Đại kiếm lưu lại một vết trên người Cương Thi Hầu, máu màu xanh biếc sền sệt phun tung toé ra. Một tiếng thét quỷ dị chói tai vang lên, Cương Thi Hầu linh mẫn nhưng hơi có vẻ cứng ngắc nhảy vào trong bóng tối.

Thật cường hãn, phòng ngự tuy so với Hầu Vương thấp hơn một chút, động tác cũng hơi cứng ngắc, nhưng lực lượng và tốc độ lại lớn hơn.

Lúc này Trương Hiểu Vũ có chút do dự, có phải là nên tiếp tục đi tới, hắn cảm giác được càng vào sâu thì quái vật càng mạnh. Huống chi bây giờ còn không biết phải đi bao xa, giống như một người mù lòa đi dạo trong trời đất, không có chút đầu mối nào.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, đã vào được thì cũng chỉ có thể đánh cuộc một lần, có thể có được Lôi Thiểm Quyết, đối với cuộc sống ở thế giới này của hắn có ảnh hưởng vô cùng quan trọng, nếu như hiện tại lui ra ngoài, nói không chừng cũng sẽ hối hận.

Lôi Điện bao trùm ở trên đại kiếm có thể gia tăng lực phá hoại rất nhiều, trình độ sắc bén cũng tăng lên một cái cấp bậc, đây là một loại đặc tính của lôi thuộc tính, có thể hảo hảo nghiên cứu một phen.

Điện quang điên cuồng chém ra, một con Cương Thi Hầu không kịp chuẩn bị, bị chặt xuống một bàn tay, lập tức để cho sự tin tưởng trong lòng Trương Hiểu Vũ tăng nhiều.

Những Cương Thi Hầu và Hầu Vương hiểu được sự uy hiếp của Trương Hiểu Vũ, nhất tề đem hắn vây vào trung tâm, liên tục nhào tới, mà ở trước mặt rất nhiều quái vật to lớn, Trương Hiểu Vũ thân cao một mét tám trông y như một đứa bé, nhìn có vẻ rất yếu đuối, tựa như tùy thời cũng sẽ bị xé nát.

Giờ phút này Trương Hiểu Vũ bỏ qua vấn đề tiêu hao nguyên lực, điện mang sáng chói sắc bén bao trùm trên thân kiếm, theo hắn huy vũ, đại kiếm mang theo tiếng xé gió thê lương chém ngang qua, máu phun tung tóe.

Tiếng kêu ré âm trầm vang lên!

Một con Hầu Vương vọt qua khe hở của bóng kiếm, nhào thẳng tới đỉnh đầu Trương Hiểu Vũ, há miệng cắn xuống, răng nanh dài chừng năm tấc bén nhọn, vô cùng tanh hôi.

Có những Cương Thi Hầu ngăn trở công kích của hắn, còn phải phòng bị mấy con đang âm thầm đánh lén, Trương Hiểu Vũ không có khả năng huy động đại kiếm chém lên trên đỉnh đầu Hầu Vương, lập tức đưa tay trái lên.

Trong mắt Hầu Vương hiện lên sự gian trá khát máu, cái miệng lớn dính máu lập tức cắn lên bàn tay của Trương Hiểu Vũ, ở trong tưởng tượng của nó, cho dù sắt thép cũng có thể cắn đứt, nhân loại bàn tay nhất định sẽ bị nó cắn rụng xuống.

Cót kẹtzz!

Tiếng ma sát kim loại kịch liệt vang lên, hàm răng Hầu Vương lập tức đứt đoạn, cái tay "yếu ớt" kia quả thực so với sắt thép còn muốn cứng ngắc hơn gấp chục lần. Một tần kình đạo bao trùm ở phía trên chấn cho nó cháng váng đầu hoa mắt, hàm răng buông lỏng ra.

Trương Hiểu Vũ cười lạnh một tiếng, sau khi tiến vào Đại Võ Sư, trình độ cứng rắn của Hắc Ma Thủ phỏng chừng có thể đánh nát Ngân Thiết, hàm răng Hầu Vương có sắc nhọn cũng bất quá là chất vôi, hơn nữa trên bàn tay bao trùm một tầng quyền kình cứng rắn. Tuyệt đối không để cho nước bọt hoặc là độc tố của Hầu Vương nhiễm vào làn da, có thể nói bàn tay này đã là một kiện binh khí rất mạnh.

Gân tay co rút lại, lực lượng vô cùng cường đại bùng nổ từ trên tay Trương Hiểu Vũ, thoáng cái đập vỡ vụn cái cằm của Hầu Vương, ở trước mặt Hắc Ma Thủ cái cằm này yếu ớt giống như đậu hủ vậy. <span style="font-size:0.1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Hầu Vương nhổ ra từng ngụm máu màu xanh biếc, yết hầu quái dị hừ vài cái rồi chật vật chạy ra.

Điện quang sáng chói, quanh thân hình Trương Hiểu Vũ hình thành một đoàn điện quang chói mắt, thân thể Cương Thi Hầu thoáng tiếp xúc liền bị bỏng, điện quang lập tức cắt vào trong cơ thể, năng lượng Lôi Điện cường đại lập tức lan tràn ở trong đó.

