<!--  -->                                <i>"Rất tốt, tôi còn muốn tìm một người nữa, tên là tiểu Lan..."</i> Lộ Minh vừa mở miệng, mọi người lập tức hoảng sợ liền chỉ ra vài 'tiểu Lan'.

<i>"Tôi tìm người vừa rồi có mẹ bị quẳng ra ngoài đường, là cô?"</i> nương theo ánh mắt của trung niên phụ nhân, nhìn thấy một cô gái trang điểm rất xinh đẹp, Lộ Minh từ trên bục của DJ nhẩy xuống, giơ khẩu súng trong tay đi về phía cô nàng xinh đẹp đang bị doạ cho sắp nhịn không nổi mà tè ra đó. Người trung niên phụ nhân đột nhiên lao tới, ôm lấy che chở cho con gái, hướng Lộ Minh quỳ xuống, giọng rất bi thương nói: <i>"tha mạng, xin tha cho nó, nó còn nhỏ...xin cậu tha cho nó một mạng, xin cậu đó, nó vẫn là một đứa bé không hiểu chuyện, đừng, đừng giết nó..."</i>

Lộ Minh chỉ sang bên cạnh chân cô nàng bắn một phát 'bằng', đem cô gái doạ cho toàn thân tê liệt ngồi phệt xuống đất.

Họng súng vẫn chỉ vào giữa trán cô gái, Lộ Minh nhếc miệng nói rất lãnh khốc: <i>"phát súng vừa rồi là nể mẹ cô mà tha cho cô, nếu như lần sau tôi còn thấy cô xuất hiện ở những địa phương như thế này, tôi sẽ không bắn trượt mục tiêu nữa đâu, cút!!!"</i>.

Trung niên phụ nhân nghe vậy mừng quá, vội vàng đỡ lấy con gái đang bị doạ cho thất thần, hai mẹ con dựa vào nhau lảo đảo đi ra cửa.

Lộ Minh không để cho Giang tiểu Lệ có cơ hội bỏ chạy, liền tóm lấy cô bé.

Chĩa súng lên trần nhà bắn mấy phát, rồi hướng về đám thanh niên nam nữ đang kinh hoàng lãnh đạm nói: <i>"hết việc rồi, mọi người tiếp tục vui chơi, có điều, tôi không hi vọng ai đó nhớ được là tôi đã từng xuất hiện ở đây"</i>.

Tất cả mọi người nghe vậy liền co người lại, ra sức gật đầu. Bao gồm cả đại hán mặt ngựa trông sàn cũng sợ hãi nuốt nước bọt.

Loại sát thủ lãnh khốc lại tay nhanh như điện này, bản thân mình ngàn vạn lần không thể dây vào, nếu như kích nộ hắn, vậy thì cả khải hoàn môn này liền trở thành địa ngục tanh máu, tới lúc đó kể như mình vẫn còn sống, Ngưu ca cũng không tha cho mình ...hiện tại chỉ mong sát thần này tìm được người rồi thì nhanh chóng rời đi cho.

Giang tiểu Lệ bị doạ cho khóc không ngừng, nó ra sức giãy dụa không muốn đi, Lộ Minh liền đưa chặt lên cổ nó. Cả người nó run lên liền ngất xỉu, mềm oặt trên tay Lộ Minh.

Mọi người nhìn thấy sợ toát mồi hôi, quả nhiên không hổ là sát thủ chuyên nghiệp, ra tay rất nhanh, rất có hiệu quả...

Đợi Lộ Minh vác Giang tiểu Lệ đi khỏi được một lúc, mọi người mới ngầm thở ra một hơi, đám nữ nhân bây giơ mới nhỏ giọng khóc thút thít.

<i>"Kim, kim, kim bài sát thủ!"</i> mấy bạn học của Giang tiểu Lệ bị doạ nói lắp bắp, đặc biệt là hai đứa hồi sáng đã thấy qua Lộ Minh cảm thấy hồn như không còn ở trên người.

Đợi Giang tiểu Lệ tỉnh lại, nó phát hiện bản thân hình như đang ở trong khách sạn.

Bên chiếc giường đôi bên kia có một người đàn ông lạnh lùng đeo kính đen nằm trên đó, đang đọc sách một cách nhập thần, khẩu súng để phía trên gối.

Giang tiểu Lệ bị doạ định kêu lên, nhưng lập tức ý thức được nguy hiểm, liền lấy tay bịt lấy mồm. Nó bỏ ra mấy phút mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, xem xét lại quần áo, không có chỗ nào bị rách nát, trong lòng thầm nghĩ, có lẽ bản thân không có bị cưỡng hiếp.

Nó đột nhiên hoài niệm tới phụ thân đáng ghét, nếu như ông có ở đây, vậy cái gã trước mặt này tuyệt đối không phải là đối thủ của ông. Nếu như phụ thân ở đây, vậy thì tên sát thủ này sẽ bị doạ cho cắp đít mà chạy...

<i>"Anh có phải hay không là lính dưới trướng phụ thân tôi, dám bắt cóc tôi? tôi nói với ba tôi, để ông cho anh về vườn!"</i> Giang tiểu Lệ thử thăm dò, xem xem tên giả vờ lãnh khốc này có phải là thủ hạ phụ thân phái tới hay không.

<i>"Giang tiểu Lệ, nữ, hán tộc, 15 tuổi, cha Giang Quốc Đào, mẹ Tống Huệ Lan, cha mẹ li dị. Phụ thân Giang Quốc Đào biểu hiện là thiếu uý trong quân đội, nhưng thực tế là gián điệp nước ngoài phái tới nằm vùng, ông ta đã ăn trộm cơ mật trọng đại của quốc gia, bỏ chạy ra nước ngoài, hiện tại đang bị đặc công quốc gia tìm bắt"</i> Lộ Minh biết dùng thủ đoạn bình thường để dạy dỗ 9X thì không có hiệu quả, không dùng chút thuốc mạnh, đừng hòng khiến cô bé nghe lời mình, vì vậy đặc biệt soạn ra mấy câu vừa rồi lừa doạ cho nó sợ. Quả nhiên, Lộ Minh vừa nói ra, Giang tiểu Lệ bị doạ mồm há ra không khép lại được.

<i>"Không, không thể nào, điều này là không thể"</i> có đánh chết Giang tiểu Lệ cũng không tin phụ thân là gián điệp phản quốc.

<i>"Cục quốc an chúng tôi đang tìm bắt, tin là rất nhanh sẽ làm sáng tỏ việc này"</i> Lộ Minh giả vờ làm ra vẻ nghiêm chỉnh, hắn mạo nhận là đặc công của cục quốc an, trực tiếp đem Giang tiểu Lệ doạ cho sững sờ ra đó.

Kim bài sát thủ mặc dù oai, nhưng so với đặc công của cục quốc an thì còn kém xa.

Những cái khác không nói, chỉ nói tới việc giết người cũng hoàn toàn hợp pháp, đặc công cục quốc an đỉnh hơn rất nhiều so với kim bài sát thủ.

<i>"Điều đó là không thể! anh là lính dưới trướng phụ thân tôi, tôi biết rồi, anh chỉ muốn doạ tôi! nói cho anh hay, mấy chiêu này của anh tôi thấy nhiều rồi, đừng có tưởng tôi là con ngốc, lão nương không dễ bị lừa đâu!"</i> Giang tiểu Lệ khóc to lên,mặc dù miệng nói không phục, nhưng trong lòng một chút cũng không sợ là giả. Vạn nhất gã trước mắt đúng là người của cục quốc an đang tìm bắt phụ thân, vậy bản thần mình sẽ thế nào? phụ thân là loại người trung thân ái quốc, căn bản không thể nào là phản đồ ăn cắp bí mật trọng đại của quốc gia, khẳng định là bọn họ có nhầm lẫn gì đó, hoặc là, phụ thân làm như vậy chắc chắn là có nguyên nhân, là nghe mệnh lệnh bí mật của cấp trên...dù thế nào, phụ thân mình tuyệt đối không phải là phản đồ.

<i>"Tôi cũng hy vọng ông ta không có, nếu không, đến cô cũng bị xử quyết"</i> Lộ Minh với lấy khẩu súng, làm động tác lên đạn.

<i>"Liên quan gì tới tôi? cơ mật quốc gia đâu phải do tôi trộm"</i> Giang tiểu Lệ phẫn nộ kêu thét lên.

<i>"Nói với tôi cũng vô dụng, tôi chỉ thi hành mệnh lệnh"</i> Lộ Minh cố ý làm ra vẻ lãnh khốc vô tình, đứng lên 'hưng' nói: <i>"Trước khi bắt được Giang Quốc Đào, cô phải nằm trong tầm kiểm soát của tôi 24/24, nếu như bỏ chạy, lập tức giết chết! khả năng sống sót duy nhất của cô, đó là phụ thân cô có thể chứng minh mình thanh bạch"</i>.

Lộ Minh dùng thủ pháp lão luyện và tự nhiên đem súng đút vào sườn trái. Hắn nghĩ rằng Giang tiểu Lệ có thể thường xuyên thấy phụ thân làm như vậy, nên cố ý lộ ra một đòn này, mục đích là tăng cường hiệu quả những câu nói của mình, khiến nó càng thêm tin tưởng.

<i>"Giang Quốc Đào có thể rất nhanh sẽ quay lại, tìm cô là con gái ông ta, vì phòng ngừa ông ta ý thức được thân phận bị bại lộ, cô sẽ phải tự quay về trường, đi học lại bình thường, tôi sẽ ngầm quan sát cô. Giang tiểu Lệ, tôi cảnh cáo cô một chút, nếu như phụ thân cô có quay về tìm cô, cô vạn lần đừng có ngu ngốc khuyên ông ta bỏ trốn, mà nên khuyên ông ta ra tự thú với chúng tôi, nếu không, tôi sẽ không khách sáo đuổi giết ông ta, ghim vô đầu ông ta một viên đạn"</i> Lộ Minh nói xong, lại quẳng cho Giang tiểu Lệ một chiếc di động.

<i>"...."</i> hai tay Giang tiểu Lệ run rẩy đón lấy.

<i>"mở máy 24/24, tôi tuỳ thời sẽ gọi cho cô"</i> Lộ Minh quẳng lại câu đó rồi mở cửa rời đi.

<i>"Không, không, mình nhất định ăn quá nhiều rồi, đây là ảo giác, đây, đây là mơ! papa, người nhanh về cứu con!"</i> Giang tiểu Lệ vứt di động xuống biểu hiện như là cầm phải thứ gì đó rất nóng, chui vào trong chăn mở miệng khóc to lên.

Lộ Minh đi đến bên bờ sông, vứt khẩu súng đã bắn hết đạn đi.

Việc mà Hình gia gia uỷ thác, cuối cùng cũng có bước mở đầu tốt đẹp, tin rằng cứ doạ nạt Giang tiểu Lệ như vậy, con bé sẽ không dám chạy lung tung, mà còn ngoan ngoãn lưu lại ở trường học tập, chờ đợi người cha không thể quay về của nó xuất hiện. Mặc dù có chút ác, nhưng đối phó với 9x, nói đạo lý với nó chỉ tổ tốn nước bọt, chỉ có làm như vậy, mới lập tức có hiệu quả.

<i>"Ngọc đều có đủ rồi, đang ở đâu?"</i> Cảnh Hàn đột nhiên gọi điện tới, giọng có chút vui mừng hỏi.

<i>"Thật ah, hay quá!! vậy gặp mặt ở 'Tỵ Phong Đường Mỹ Thực Thành', tôi mời cô ăn đêm!"</i>

Lộ Minh kích động nhảy lên tới 3 mét, bởi vì lúc trước từ thẻ của Long Nhị Thiếu rút được 2 vạn, Kim và Ngân tiêu tốn không hết bao nhiêu, mà còn có thể trực tiếp mua ở tiệm vàng.

Hiện tại ngọc thạch Cảnh Hàn đã kiếm đủ hết rồi, vậy thì rất nhanh có thể bắt đầu luyện chế 'chu giai trữ vật linh giới' mà bản thân khát vọng từ trong tim rồi.

Lộ Minh quyết định ngày mai chuyển nhà, chuyển khỏi cái thôn mà ngày ngày đều có ăn trộm ra vào, chuyển tới sống tại biệt thự hào hoa, bí mật luyện chế 'pháp bảo' của bản thân.

