<!--  -->                                Vương tổng cười ha hả , cũng giơ ngón tay cái lên liên tục khoa tay múa chân :<i>" Tiểu Lộ à , nếu họ mà biết chắc không hộc máu hai ba lần là không được a !"</i>

Viên lái xe không nhẫn nại được tò mò hỏi :<i>" Lộ tiên sinh , làm sao ngài biết hai khối Phỉ Thúy này có giá trị nhiều như vậy ?"</i> Hắn không dám nói ánh mắt Lộ Minh nhìn lầm , nhưng trong lòng vẫn có điểm không tin Lộ Minh nói là sự thật , vị Lộ tiên sinh này tuổi còn trẻ , hẳn là không có nghiên cứu gì đối với ngọc thạch , hiện tại hắn chẳng những kết luận trong nguyên thạch có Phỉ Thúy , hơn nữa còn ngay lập tức nói ra giá trị , chẳng nhẽ hắn là thần tiên sống ?

<i>"Chỉ đoán thôi , ta cũng không dám nói nhất định là chính xác , Vương tổng cho người đập vỡ viên đá ra, thỉnh chuyên gia đánh giá qua mới biết được , là ta đoán lung tung thôi ."</i> Lộ Minh mỉm cười thần bí .

<i>"Tiểu Lộ đừng đùa , ngươi mà không nói chính xác , vậy chẳng có ai nói được chuẩn a ."</i>Vương tổng biết , Lộ Minh là con người như vậy , nếu như không có mười phần nắm chắc , khẳng định hắn sẽ không nói ra , vì thế chuyển mặt khinh thường chê bai lái xe :<i>" A Vương , ngươi là lái xe , cái gì không nên hỏi thì đừng hỏi !"</i>

Vốn Lộ Minh muốn cùng Cảnh Hàn xuống xe , nhân cơ hội mời nàng với mình cùng nhau dọn sạch nhà mới .

Nhưng là chịu không được thịnh tình mời mọc của Vương tổng , cuối cùng hắn đành tiếp nhận hảo ý , đến một gian tửu điếm 4 sao ăn cơm chúc mừng , dù sao Cảnh Hàn cũng ở lại , vừa lúc tìm cơ hội tâm sự cùng với lãnh mĩ nhân , tăng tiến một chút quan hệ của hai người .

Lộ Minh cự tuyệt Vương tổng đưa cho chi phiếu 500 vạn , hắn biết , khi mình có nhiều tiền, tiêu xài lung tung , chẳng khác nào trưởng giả học làm sang.. rất khó ah, hơn nữa mẫu thân đại nhân cũng sẽ không đồng ý , khẳng định bà sẽ tịch thu , cho nên tuyệt đối không thể nhận , tốt nhất có thể trợ giúp chính mình tăng lên giá trị của ngọc thạch , thủy tinh ngày đó … Cảnh Hàn tựa hồ biết tâm ý của Lộ Minh , nhìn hắn từ chối không nhận , hướng về phía Vương tổng nói giúp :<i>" Lần trước xem xét thủy tinh cũng là hắn giúp chiếu cố ."</i>

Vương tổng là người thông minh , lập tức hiểu được , biết Lộ Minh thích bảo thạch , trong lòng cảm thấy thoải mái , rốt cuộc biết tiểu gia hỏa này thích cái gì .

Trong lòng hắn mừng thầm , nhưng ngoài mặt không có nói thêm gì , chỉ là gật gật đầu .

Bởi vì đối với ân nhân cứu mạng phụ thân rất cảm kích , Vương tổng vẫn nghĩ đến cùng Lộ Minh kết giao quan hệ , chỉ là bất hạnh không thể vào tay , hiện tại đã biết Lộ Minh thích bảo thạch thủy tinh , trong lòng đương nhiên cao hứng , tuy rằng bảo thạch lớn giá cả rất cao , là trân bảo có một không hai , nhưng nếu như nói tiểu bảo thạch bình thường , thủy tinh ngày đó , Vương tổng không có mới là lạ .

Trong bữa tiệc , Vương tổng không ngừng tìm ra những gì Lộ Minh cảm thấy hứng thú để ghi nhớ , lại thỉnh thoảng mượn cớ rời đi một chút , để Lộ Minh cùng với Cảnh Hàn hai người ở cùng nhau một chốc lát .

<i>" Tiểu Lộ , ngươi thật sự là thần ."</i>

Vương tổng đi ra ngoài tiếp cuộc điện thoại , bị kích động đến chạy quay lại reo lên :" Ta mời hai vị điêu khắc ngọc đại sư mở tảng đá ra , theo bọn họ phán đoán , đại nguyên thạch có thể làm ngọc ban chỉ cùng với hai ba cái giới mặt , giá trị ít nhất ngoài một trăm vạn , mà một khối nguyên thạch khác , có thể làm thiếp chuôi Ngọc Như Ý cùng với tiểu ngọc thiềm , ngọc xanh thượng phẩm , phỏng chừng 500 vạn cũng chưa dừng lại …

Ánh mắt ngươi quả thực xuất thần nhập hóa , Tiểu Lộ , lão ca ta bội phục ngươi sát đất . Nào , ta mời ngươi một ly , Cảnh nữ hiệp , cũng cảm ơn ngươi , nếu như ngươi không tìm Tiểu Lộ đến , ta còn không biết hắn có mắt thần đến như thế này !"

Lộ Minh cùng hắn cụng ly , nghĩ thầm dù sao ông chú thích khóc này đã biết mình có điểm không giống người thường , rõ ràng giúp hắn làm việc , như vậy hắn mới cảm thấy thân cận , mới có thể thay mình giữ bí mật , sẽ không nói với người ngoài .

Trong lòng đã điểm , Lộ Minh gọi Vương tổng đến một bên , nhẹ giọng nói :<i>" Có chuyện ta định nhờ ngươi ,"</i>

Vương tổng chính là mong muốn được như thế , mừng rỡ gật đầu .

<i>"Ta thích nhất là chế thuốc , thế gian linh dược khó cầu , dược liệu là vấn đề lớn nhất , trọng yếu hơn cả là ta cần một loại đỉnh chế thuốc cổ truyển , chỉ có thông qua nó luyện chế linh dược , mới có thể đạt mức tốt nhất …. "</i> Lộ Minh cố ý đem trọng điểm phương diện linh dược dời đi , yếu bớt phương diện thần kì biện ngọc(cần tra nghĩa) của chính mình .

<i>" Huynh đệ ngươi nói , lão ca có thể làm được , thật không nói chơi ."</i> Vương tổng trong lòng kích động , nếu như Lộ Minh đem khởi tử hoàn sinh linh dược tái tiến thêm một bước để tăng dược lực , vậy đấy là khái niệm gì ? Chỉ riêng hiện tại , Lý lão cùng với Trần lão hai người đều nói : tục mệnh thang là thế gian kì phương , vật báu vô giá , nếu như có thể tiến thêm một bước , thế gian này đều vì linh dược Lộ Minh chế ra mà điên cuồng !

<i>"Ta muốn đúc lại đỉnh chế thuốc của là tổ tiên truyền lại , muốn mời Vương ca hỗ trợ ."</i> Lộ Minh nghĩ thầm chính mình luôn nghĩ chế tác kim lô ngân đỉnh là yêu cầu thấp nhất , luyện chế pháp khí hiệu quả cũng kém cỏi nhất , không bằng để Vương tổng giúp mình chế một cái yêu cầu lớn nhất , nói như vậy , về sau luyện khí có chỗ tốt thật lớn .

Tối trọng yếu là , thế gian chỉ có chính mình có được tiên thiên chân khí , độc nhất vô nhị , Vương tổng cho du chế cái kim lô ngân đỉnh , cũng không hề có tác dụng .

Lộ Minh cảm thấy cơ hội này rất khó có được , vì thế lớn mật nói ra ý tưởng .

Lại dùng bút họa vài cái góc độ bất đồng vẽ ra sơ đồ phác thảo , viết ra quy cách cùng với yêu cầu , Vương tổng nhìn đến cơ hồ phải há hốc mồm .

Vương tổng hiện tại đã hiểu rõ tại sao tiểu gia hỏa này thích bảo thạch , nguyên lại bảo đỉnh chế thuốc phải được khảm bảo thạch bất đồng chủng loại , hơn nữa lớn nhỏ phẩm chất đều phải đạt yêu cầu như nhau .

Cảnh Hàn đối với Lộ Minh vẽ bức tranh có điểm tò mò , nhưng dựa theo tính cách của nàng , Lộ Minh không có chủ động nói cùng nàng , cũng không hỏi nhỏ , liền đem chút tò mò kia cất trong lòng .

Bên tai , nghe thấy Lộ Minh cùng Vương tổng lược thuật trọng điểm :<i>"Chín khỏa bảo thạch đều phải giống nhau về phẩm chất , phân biệt được khảm ở quanh thân chính đỉnh lô , mặt trên bảo đỉnh tốt nhất thêm khỏa dạ minh châu , phải thuần trắng , ba cái chân vạc , nếu có thủy tinh bất đồng được khảm là tốt nhất , không có thì thôi . Phía dưới kim lô , bao thượng một đạo ngọc bên , hình thành "</i> Kim tương ngọc trạng<i>" , đúng rồi , bên cạnh đỉnh lô khảm long phượng văn đồ án , tuyệt đối không thể có sai sót , ta vẽ bức tranh hơi đại khái , chú ý chúng nó hoàn toàn bất đồng , kim lô ngân đỉnh này rất trọng yếu , nếu như Vương ca giúp ta làm ra , ta sau nhất định đưa ngươi mười khỏa tục mệnh hoàn hồi báo công sức của ngươi .

"</i> Ngươi yên tâm , hãy tin vào lão ca .<i>"Vương tổng mừng rỡ , tuy rằng vô cùng phức tạp , nhưng bảo đình này , hắn nhận thức danh tượng cao thủ tuyệt đối có khả năng làm được .

"</i>Vương ca nhờ người chế tác , tốt nhất mời những tượng sư khác nhau chế tạo những bộ phận bất đồng ….<i>" Lộ Minh lại trịnh trọng dặn dò một lần nữa .

"</i> Hiểu được , lão ca đương nhiên hiểu được , ngươi cứ yên tâm !<i>" Vương tổng thân trên thương trường , đương nhiên biết cơ mật trong buôn bán chính là nắm giữ trọng yếu , đừng nói Lộ Minh mở miệng dặn dò , chính là cho dù hắn không nói , Vương tổng cũng không ngốc đến nỗi chỉ nhờ một công tượng để hoàn thành loại tuyệt thế bảo đỉnh này .

Cảnh Hàn trong bữa tiệc , ăn ít nói ít , chờ Lộ Minh hoàn thành bức tranh , bỗng nhiên mở miệng hỏi :"</i> Thật sự có thế chế ra khởi tử hoàn sinh tục mệnh hoàn sao ?<i>"

Được Lộ Minh khẳng định trả lời , Cảnh Hàn nhẹ nhàng gật đầu , xem ra nàng đối với tục mệnh hoàn cũng rất có hứng thú .

Lộ Minh thừa dịp Vương tổng đang thu dọn chiến trường ( câu này dịch bừa ) , nhớ đến quá khứ , nhỏ giọng mời nói :"</i> Trong thôn nhỏ thuê phòng luyện chế dược vật không an toàn mà lại rất bất tiện , đêm nay , ta chuẩn bị dọn sạch đến nhà mới , ngươi cũng tới cho biết đi ?"

Cảnh Hàn vốn muốn cự tuyệt , vừa thấy tiểu tử này thần tình chờ mong , ma xui quỷ khiến lại gật gật đầu .

Thấy Cảnh Hàn đồng ý , Lộ Minh kích động vạn phần , thiếu chút nữa nhất bính ba thước .

Từ biệt Vương tổng , Lộ Minh trong lòng kích động dẫn Cảnh Hàn về nhà, chuẩn bị thu dọn đồ đạc dọn đến nhà mới tại Phong Đan Bạch Lộ , vừa mở cửa ra , còn chưa mời Cảnh Hàn đi vào , phát hiện trong phong hương trà tỏa khắp , ở ghế trên thàn nhiên thưởng thức trà , đúng là hồ ly mỹ nữ Niếp Thanh Lam ….

Lộ Minh trong lòng giật mình , hắn thật đúng là không nghĩ đến , Niếp Thanh Lam đang gặp đại án lớn như thế , sẽ không có thời gian chạy đến chờ đợi mình .

Nhất thời , hắn đứng ở cửa , ngơ ngác nhìn .

Niếp Thanh Lam đổi lại là bình thường , tuyệt đối sẽ không đến nhà chờ Lộ Minh trong khi có đại án khẩn cấp chờ thẩm vấn , nhưng hiện tại , nàng chợt phát hiện một cái nghi điểm lớn nhất , cần phải cấp bách chứng mình , cho nên , tìm đến Lộ Minh ……

