<!--  -->                                Nghe xong câu hỏi của mỹ nữ Lâm Vũ Hàm, Lục Minh đột nhiên nhìn phía xa xa, kinh ngạc nói: <i>"Xem kìa, đằng kia có khói bụi mù mịt!"</i>

Lâm Vũ Hàm ngẩn người, nhịn không được nhìn theo hướng tay hắn chỉ. Phía chân trời cái gì cũng không có, nàng khó hiểu nhìn về phía Lục Minh, phát hiện người nầy sớm chỉ còn lại cái bóng lưng.

Lâm Vũ Hàm đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó mỉm cười, nhẹ nhấn chân ga, chiếc Porsche khởi động, vọt theo hướng Lục Minh chạy, khi tới gần hắn, nàng không ngừng bật cười nói: <i>"Nhìn ngươi chạy thật mau, muốn chạy đua tiếp không?"</i>

<i>"Ta vừa chưa bị hư não, đâu có muốn dùng 2 chân chạy đua với 4 bánh!"</i> Lục Minh một mạch cự tuyệt.

<i>"Ngươi đi đâu? Ta thuận đường tiễn ngươi một đoạn!"</i> Lâm Vũ Hàm nhìn chung quanh, hình như không có người, đột nhiên nhẹ giọng phát ra lời mời.

<i>"Tiểu bằng hữu không nên tùy tiện cùng người xa lạ nói chuyện, bây giờ có rất nhiều kẻ lừa bán con gái, rất nguy hiểm!"</i> Lục Minh tự nghiêm trang cảnh cáo, Lâm Vũ Hàm nghe được vẻ mặt cười cười.

Một người 1 xe, đang chậm rãi vừa đi vừa cười nói, điện thoại di động Lục Minh không hợp đúng lúc vang lên.

Lục Minh móc ra nghe, là Trần Lập Dân Trần lão, hắn mang chút kích động nói: <i>"Tiểu Lục, rãnh rỗi không, lại đây một chút, phòng thí nghiệm chuẩn bị chiết xuất tinh hoa tục mệnh thang, lúc trước lấy ra rất thành công, nhưng sau này tựa hồ gặp một vấn đề nhỏ, sư huynh rất muốn ngươi tới coi, hắn nói cảm giác còn giống như thiếu cái gì, nhưng lại tìm không thấy vấn đề, hy vọng ngươi tới coi...... Nếu không bận, ngươi đến y quán đi!"</i>

Nghe Trần lão nói, Lục Minh trong lòng thầm nghĩ, phương thuốc hẳn là không sai, tại sao lấy ra tinh hoa không thành công?

Là phương pháp lấy ra có vấn đề. Hay là có vấn đề gì khác?

Lục Minh trong lòng mang một điểm nghi hoặc vội đáp ứng. Sau đó gọi điện thoại cho Giai Giai, hỏi: <i>"Ngươi có đi làm không? Hoắc Vấn nói cái gì Lam Hải một trong "</i>tứ đại sài lang<i>" không tới sao?"</i>

<i>"Không. Bây giờ mới 8 giờ sáng, thời gian còn sớm. Đại thiếu gia như thế nào có thể thức dậy giờ này. Ngươi có việc thì cứ giải quyết đi!"</i> Giai Giai tựa hồ rất hiểu rõ dụng ý gọi điện thoại của Lục Minh. Lục Minh còn chưa nói chính mình có việc. Nàng trước hết đã nói ra. Phi thường hiểu ý. Lục Minh có chút do dự nói: <i>"Có gì điện thoại cho ta. Ta xử lý một việc nhỏ xong sẽ tới liền."</i>

<i>"Không có việc gì. Ngươi cứ đi đi!"</i> Giai Giai vội trấn an hắn.

Lâm Vũ Hàm nhìn thấy Lục Minh vội vàng gọi điện thoại. Mắt nháy nháy hỏi: <i>"Có việc quan trọng hả? Lên xe!"</i>

Lục Minh cũng không khách khí. Không đợi nàng mở cửa xe. Tự mở rộng cửa sổ xe nhẹ nhàng nhảy vào.

Vậy động tác làm cho Lâm Vũ Hàm hoảng sợ, nàng kinh ngạc than thở nói: <i>"Ta xem phim của Thành Long và Lí Liên Kiệt cũng có đặc kĩ loại này, nghĩ không ra ngươi cũng có thể làm, thân thủ thật tốt, chẳng lẻ ngươi là một minh tinh võ thuật?"</i>

Lạnh lùng đeo kính mác vào, Lục Minh cố ý giả ra bộ dáng hung hăng: <i>"Ta là kim bài sát thủ, không muốn chết mau chạy xe!"</i>

Lâm Vũ Hàm nghe xong cười vui vẻ, làm ra bộ dáng sợ hãi đáng yêu, nhưng dưới chân lại nhấn ga, chạy xuyên qua đại môn của khu nhà...... Thỉnh thoảng, nàng len lén đánh giá Lục Minh, ra dáng vẻ tò mò. Đối với nàng mà nói, Lục Minh thật sự là một nam tử thần bí, nàng cho tới bây giờ không gặp qua ai giống hắn, hắn thực lực phi phàm, lại thần bí khó lường.

Nếu hắn là hàng xóm, mình như thế nào trước kia không có gặp qua hắn?

Nếu hắn không ở trong khu biệt thự Phong Đan bạch lộ, sao sáng sớm lại có thể xuất hiện ở bên trong? Lúc trước lão Đại bưu ca sợ hắn như vậy, chẳng lẻ hắn thật sự là một kim bài sát thủ? Lâm Vũ Hàm càng nghĩ càng là tò mò, nhịn không được quay đầu nhìn Lục Minh.

<i>"Mỹ nữ, ngươi biết trụ sở huấn luyện sát thủ lớn nhất thế giới ở nơi đâu không?"</i> Lục Minh đột nhiên hỏi.

<i>"Không biết, ngươi nói nghe một chút?"</i> Lâm Vũ Hàm lòng hiếu kỳ lên đây.

<i>"Là trung tâm dạy lái xe của ngươi! Ngươi chính là Thiên sứ sát thủ tốt nghiệp ra? Chạy xe phải chú ý xem đường a!"</i> Lục Minh ý bảo Lâm Vũ Hàm chạy xe phải chuyên tâm, Lâm Vũ Hàm nhịn cười không được, vai run run, tiếng cười như chuông bạc vang lên.

<i>"Đừng sợ, ta là không đủ tư cách sát thủ, đồ nhát gan, hơn nữa xe chạy chậm, ngươi ngồi trên xe, ta cam đoan không có nguy hiểm tánh mạng!"</i> Lâm Vũ Hàm cười không dứt.

Khi chạy tới tiệm thuốc, Lâm Vũ Hàm đột nhiên kỳ quái hỏi: <i>"Nguyên lai ngươi là một thầy thuốc? Ngươi không phải nói ngươi là kim bài sát thủ sao?"</i>

<i>"Thiên sứ sát thủ, ngươi phải chú ý cuộc sống thường thức, điều này rất trọng yếu, ngươi chẳng lẽ không biết nói kim bài sát thủ lợi hại nhất chính là thầy thuốc sao?"</i>

Lục Minh nói xong cười to, không chờ Lâm Vũ Hàm phản ứng lại, mở cửa đi ra.

Lâm Vũ Hàm đi ra, hướng hắn khoát tay, vừa cười nói: <i>"Ngươi nhất định không phải thầy thuốc, bởi vì ngươi không giống, vua khoác lác, dọc đường đi ngươi chưa nói một câu thật thà!"</i>

Giơ ngón tay cái, Lục Minh giả ra nghiêm trang than thở nói: <i>"Lợi hại, nếu máy phát hiện nói dối bị hư, dùng đầu của ngươi thế vào, khẳng định càng thêm hiệu quả, xin chịu thua thiên sứ sát thủ!"</i>

<i>"Nói nhảm, chẳng thèm quản ngươi!"</i> Lâm Vũ Hàm hướng về phía Lục Minh làm mặt quỷ vô cùng đáng yêu, sau đó chui vào xe Porsche vọt đi.

Xe vừa chạy, nàng ta thỉnh thoảng còn nhìn vào kính chiếu hậu, có lẽ là hồi tưởng cảnh nói cười cùng Lục Minh lúc nãy, khuôn mặt nhỏ nhắn nhịn không được lại có chút hưng phấn, tâm tình lúc này thoạt nhìn như ánh mặt trời sáng sớm.

Trần lão thấy Lục Minh tiến đến, kéo hắn tiến vào nội đường. Lục Minh vừa vào đi, đã nghe mùi thuốc nồng đậm.

Trần lão chỉ vào vài bát thuốc, giới thiệu nói: <i>"Tiểu Lục, ngươi xem xem, thuốc sau này dựa theo dược phương của ngươi mà làm, thời gian dài ngắn cũng là không sai biệt lắm, nhưng chẳng biết sao, hiệu quả rất có khác biệt ...... Ngươi cũng đến xem, rốt cuộc là nguyên nhân gì, tạo thành loại kết quả bất đồng này?"</i>

Vốn Lục Minh mít đặc mấy thứ này, nhưng nghe thấy chữ dược vị lúc sau, trong lòng nhất động.

Theo bản năng lấy tay chấm vào dược thang, dùng đầu lưỡi nếm thử, ban đầu còn có chút không rõ ràng, nhưng sau lúc liên tiếp thử vài bát, tiên thiên chân khí gây cho hắn cảm giác đặc biệt, làm cho hắn trong sát na hiểu một chuyện, Lục Minh cao hứng hô to: <i>"Tìm được rồi, tìm được vấn đề rồi!"</i>

<i>"Là cái gì nguyên nhân? Ngươi nói mau!"</i> Trần lão kích động, râu mép dựng ngược cả lên.

