<!--  -->                                <i>"Dược tài có vấn đề."</i> Lục Minh gật gật đầu, chỉ vào vài bát dược thang thoạt nhìn giống nhau như đúc nói: <i>"Dược liệu bát bên trái là tốt nhất, ở giữa là bát kém nhất, hai bát bên phải cũng vậy. Ta ban đầu thì có chút hoài nghi là dược tài có vấn đề, mặc dù Trần lão ngài dùng dược tài tốt nhất, nhưng ở phương diện dược lực, dược tài tự nhiên so với nhân công gieo trồng hiệu quả hơn rất nhiều......"</i>

<i>"Nguyên lai là như vậy, Tiểu Lục ngươi thật sự là 1 lời đã chỉ thấu vấn đề."</i> Trần lão vội vã gọi điện thoại cho sư huynh.

Mới vừa cầm lấy điện thoại, Trần lão bổng buồn bả buông tay. Lão chán nản ngồi trên ghế, tựa hồ như có tâm sự, thật lâu không nói gì.

Lục Minh thấy vậy có chút kỳ quái, nhẹ giọng hỏi: <i>"Trần lão, như thế nào rồi? Chẳng lẽ dược tài tự nhiên rất khó hái sao?"</i>

Trần lão ý bảo Lục Minh ngồi xuống, gật gật đầu, than nhỏ một hơi, nói: <i>"Bây giờ, dược tài thiên nhiên không nhiều như trước, bởi vì vấn đề hiệu quả kinh tế cùng sản lượng, còn có nhu cầu thị trường rất lớn, dược tài tự nhiên không thể thỏa mãn được, bây giờ đều là dược tài qua gieo trồng, tựa như gieo trồng nông nghiệp. Người ta còn dùng thuốc sát trùng, thuốc kích thích tăng trưởng, để có dược tài sản lượng cao, kết quả dược liệu thành ra như ngươi nói...... Trung y suy sụp, Tiểu Lục a, xem ra tục mệnh thang không có khả năng tăng sản lượng!"</i>

<i>"Tăng sản lượng khẳng định không được, dược tài không tốt, vậy chẳng phải là mưu tài hại mệnh!"</i>Lục Minh cảm giác được thể tăng sản lương được, nếu không có ngày mình dính vào trách nhiệm pháp luật.

<i>"Nói cho cùng, Tiểu Lục, ngươi so với rất nhiều thầy thuốc còn có lương tâm, đúng, thầy thuốc không thể lấy hiệu quả kinh tế làm đầu."</i> Trần lão gật đầu khen.

<i>"Dược phẩm tung ra thị trường tạm thời gác lại! Tạm thời thu tập dược tài tốt nhất, cung cấp cho bệnh viện của Lí lão là tốt rồi."</i> Lục Minh trong lòng đương nhiên có khát vọng kiếm tiền, chính là thuốc thang liên quan tới cứu mệnh, vạn nhất chất lượng có chuyện, xảy ra sự cố, chính mình chịu tiếng xấu. Hắn nghĩ chậm rãi khai thác thị trường cũng không sao.

<i>"Phương diện tiền tài, ta cùng sư huynh cũng không quá coi trọng. Chúng ta hai lão già nầy chỉ là có cái tâm nguyện hy vọng có thể sử dụng thuốc cứu nhiều người...... Ai. Có lẽ sư huynh nghe tin tức này, sẽ rất đau lòng. Rõ ràng có phương thuốc tốt, nhưng không cách nào dùng nó cứu được nhiều mạng người."</i> Trần lão thần sắc buồn bả thở dài.

<i>"Trần lão, nếu không như vậy. Ta còn có cái phương pháp từng bước đề cao dược lực."</i> Lục Minh nhìn thấy Trần lão ánh mắt buồn bả. Không khỏi có chút xấu hổ.

Lục Minh nghĩ thầm. Dù sao khống chế tại trong vòng phạm vi nhỏ. Mình có thể dùng tiên thiên chân khí giúp phát huy dược lực lớn hơn nữa. Bọn họ khẳng định sẽ đem dược tài tốt nhất giao cho chính mình điều phối. Vậy chính mình chẳng những có thể luyện chế tục mệnh thang còn có thể len lén nghiên chế cái <i>"tiểu tục mệnh bảo hồn đan"</i> cùng <i>"tiểu phản lão hoàn đồng đan"</i>. Mình sau này có vậy hai loại dược vật thần kỳ. Bí mật bán cho đại phú ông hoặc là đại Minh tinh, khẳng định cũng có thể tiền tài cuồn cuộn đến.

Trần lão vội hỏi nói: <i>"Tiểu Lục, ngươi còn có tiến từng bước phương pháp đề cao dược lực? Có phải thay đổi cách điều chế tục mệnh hoàn?"</i>

Lục Minh đương nhiên sẽ không nói chính mình có tiên thiên chân khí có thể đề cao dược lực. Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: <i>"Ta thuở nhỏ được tổ phụ cho uống lượng dược tài rất lớn và vô số dược thang. Thân thể máu huýêt có dược lực nhất định. Ngươi cùng Lí lão không cần nói ra ngoài. Đem dược thang đưa tới, ta lén lút tăng thêm chút huyết. Tin tưởng càng có thể phát ra dược lực!"</i>

Trong tục mệnh thang trung tăng thêm máu, cũng không phải là hoàn toàn lừa dối Trần lão.

Tiểu tục mệnh bảo hồn đan cùng tiểu hồn hoàn, trong lúc tạo thành phải có máu đồng tử hoặc là xử nữ tăng thêm, thông qua máu người, dược phương mới có thể chánh thức phát huy dược lực lớn nhất.

Điểm này, Lục Minh mở miệng nói ra, cũng không sợ Trần lão cùng Lí lão đi làm thí nghiệm.

Bọn họ nếu tăng thêm máu người vào, cũng có thể gia tăng một chút hiệu quả, nhưng tuyệt đối không có khả năng bằng Lục Minh dùng tiên thiên chân khí.

Trần lão nghe xong Lục Minh vừa nói, ngơ ngác nhìn Lục Minh, đột nhiên lão nước mắt tuôn rơi, hắn mở ra song chưởng, ôm Lục Minh, tay lão vỗ nhẹ lưng Lục Minh, thì thào lập đi lập lại: <i>"Đứa nhỏ thật tốt, đứa nhỏ tốt…"</i>

Lau nước mắt cho lão, hắn cầm lấy điện thoại để lão nhân gọi cho Lí thành, khi nói tới việc Lục Minh muốn dùng máu tăng thêm dược tính, hai lão nhân đều có chút nghẹn ngào, Lục Minh tiểu tử còn trẻ, vì tánh mạng người khác, nguyện ý tăng thêm máu huyết chính mình làm vật dẫn, thật sự là đáng quý.

Lí lão vừa cùng Lục Minh nói chuyện vài câu, kích động khen: <i>"Đứa nhỏ ngoan, ta cùng Lập Dân cũng không nhìn lầm ngươi! Ngươi có việc cần giúp giữ thì đừng khách khí, tìm chúng ta!"</i>

Trần lão cùng Lí lão quả thực coi Lục Minh là bảo bối, chỉ là Lục Minh chính mình có chút xấu hổ, mình không có vĩ đại như vậy, chỉ là nói đại như vậy.

Bất quá, việc này phải nói thành như vậy, ngàn lần không thể khác được.

Dù sao chính mình thật sự có thể đề cao dược lực, điểm này, chính mình không có thổi phồng, cũng không tính trăm phần trăm lừa gạt hai lão bọn họ......

Hai lão vì không muốn lãng phí máu trân quý trong cơ thể Lục Minh, bọn họ dùng dược tài tốt nhất, chế xuất tốt nhất <i>"tục mệnh thang"</i>, giao cho Lục Minh tăng lên dược lực, đồng thời, bọn họ sẽ tìm kiếm nguồn máu mới, làm thí nghiệm xem có thể tăng lên hiệu quả hay không. Lục Minh vì lo lắng Giai Giai bị tên Lam Hải quấy rầy, vội cáo từ.

<i>"Trên đường chú ý an toàn, Tiểu Lục, ngươi đi chậm một chút!"</i> Trần lão sợ <i>"quốc bảo"</i> Lục Minh ra chuyện gì, đuổi theo ra cửa dặn dò.

Tới Phương Phỉ uyển, đã gần trưa, người uống trà sớm đã về gần hết, phục vụ đang bận rộn dọn dẹp.

Cô nàng Hoắc Vấn Dong nóng bỏng vừa nhìn thấy Lục Minh, buông bỏ chén đĩa chạy lại, nháy mắt, cười quyến rũ nói: <i>"Hai ba ngày không gặp, đến đây, cho lão nương sờ 1 cái! Các ngươi, mấy sắc nữ tránh ra, lão nương là tỷ muội tốt của Giai Giai, có quyền ưu tiên …quấy rầy bạn trai của nó!"</i>

Giai Giai mặc sườn xám, khuôn mặt nhỏ nhắn, so với tú hồng mẫu đơn còn muốn kiều diễm hơn.

Nàng đứng xa xa phía sau chúng nữ, nhìn Lục Minh.

Giờ phút này, trong mắt của nàng, toàn thế giới chỉ còn lại có 1 mình hắn.

