Đại sư lấy từ ngực ra một cái bọc giấy đưa cho Đường Tam: <i>"Trước hãy ăn đi. Thân thể đang lớn mà thức ăn quá kém là không được."</i>

Đường Tam sửng sốt một chút, mở bọc giấy ra, chỉ thấy bên trong chứa hai cái đùi gà và một cái bánh bao. Chúng vẫn còn ấm.

<i>"Sư phụ…."</i>

<i>"Được rồi, nhanh ăn đi, ăn xong ta còn có chuyện nói với ngươi. Tuổi trẻ thì không nên để mất thời gian."</i> Sắc mặt Đại sư bình tĩnh mà nghiêm túc, nhàn nhạt nói.

Lương khô của bản thân không dễ dàng ăn no, khẩu vị của Đường Tam lại rất tốt, rất nhanh mang thức ăn Đại sư cho hắn đều ăn hết.

Đại sư đưa cho hắn chén nước, còn mình thì đi tới sau bàn bàn làm việc ngồi xuống.

<i>"Năm nay ngươi sáu tuổi, tiên thiên mãn hồn lực, song sinh vũ hồn. Mang vũ hồn kia của ngươi phóng thích ra để cho ta nhìn xem."</i>

Đường Tam gật đầu, Đại sư đã biết hắn là song sinh vũ hồn, vậy không có cái gì phải giấu diếm nữa. Giơ tay trái lên, màu đen quang mang mãnh liệt xuất ra, lại ngưng kết thành cái búa không lớn.

Bởi vì một đoạn thời gian rèn luyện trước khi tới học viện, lực lượng thân thể hắn có tiến bộ không nhỏ, lúc này cũng miễn cưỡng có thể cầm chiếc búa mà không cảm thấy gánh nặng quá lớn.

Thấy chiếc búa trong tay Đường Tam, Đại sư mạnh mẽ từ chỗ ngồi đứng lên, trong mắt toát ra quang mang cực kỳ kích động. Gắt gao nhìn chiếc búa, thì thào nói: <i>"Đường Tam, Đường Tam, họ Đường,…… được rồi, ngươi thu vũ hồn lại đi. Không nên dễ dàng lộ ra trước mặt người khác. Không có ta cho phép, sau này cũng tuyệt không nên thêm hồn hoàn vào vũ hồn này. Ngươi phải nhớ kỹ điểm này. "</i>

Đường Tam có chút kinh ngạc nhìn sư phụ: <i>"Ba ba cũng nói qua với con như vậy. Tại sao không thể cấp cái vũ hồn này phụ gia hồn hoàn."</i>

Quang mang kích động trong mắt Đại sư dần dần mất đi: <i>"Ba ba ngươi làm gì?"</i>

Đường Tam nói: <i>"Là thợ rèn trong thôn."</i>

<i>"Thợ rèn?"</i> Ánh mắt Đại sư có chút cổ quái, thở dài lắc đầu: <i>"Thợ rèn, búa, nhưng thật ra là tuyệt phối (1)."</i>

<i>"Bây giờ không phải lúc nói cho ngươi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, bây giờ không cho ngươi sử dụng cái hồn hoàn này, hơn nữa không được cấp cho nó phụ gia hồn hoàn, đây chỉ là vì tương lai của ngươi. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ. "</i>

Phụ thân nói thế, sư phụ cũng nói thế, làm tín nhiệm của Đường Tam đối với Đại sư lại tăng lên vài phần: <i>"Con sẽ làm vậy."</i>

Đại sư nói: <i>"Ngày mai là lễ khai giảng, ngày kia bắt đầu chính thức đi học. Bất quá, cái này đối với ngươi mà nói, chỉ là chậm trễ thời gian mà thôi. Bây giờ việc cần là làm cho vũ hồn của ngươi tiếp tục tu luyện. Buổi sáng, sau khi thu ngươi làm đồ đệ, ta đã cẩn thận suy nghĩ một chút, sáng mai ngươi trươc hết theo ta rời đi học viện, ta mang ngươi đi tìm một cái hồn hoàn thích hợp, cho ngươi tiến giai tới cấp bậc Hồn sư."</i>

Đường Tam nghe vậy mừng rỡ, chỉ có thu được hồn hoàn, hắn mới có thể khẳng định Huyền Thiên Công của mình có phải hay không bởi vì hồn hoàn mà bị ước thúc, cách làm cả đại sư cũng cùng ý hắn, hắn vội vàng đáp ứng một tiếng đầy vui mừng.

Đại sư tiếp tục nói: <i>"Bên học viện ta sẽ giúp ngươi xử lí, ngươi không cần lo lắng. Trên đường đi ta sẽ dạy ngươi tri thức về vũ hồn. Đường Tam, đối với vũ hồn Lam ngân thảo của ngươi, ngươi có ý kiến gì không?"</i>

Đường Tam nói: <i>"Tất cả mọi người đều nói nó là phế vũ hồn (vũ hồn bỏ đi), bất quá, con cảm giác được mọi đồ vật gì thì đều có tác dụng nhất định, cũng đều có đặc tính của nó, cho dù làm Lam ngân thảo thường nhìn thấy tất nhiên cũng như thế."</i>

Đại sư hài lòng gật đầu, nói: <i>"Không sai, mỗi một vũ hồn đều có đặc tính của mình, trong nghiên cứu của ta, đê đẳng (yếu kém) vũ hồn chiếm tỷ lệ rất lớn, ta vẫn chủ trương, không có vũ hồn phế vật, chỉ có người phế vật. Ngày mai sẽ mang ngươi đi tìm hồn hoàn, vậy, bây giờ ngươi cần tự mình quyết định phương hướng phát triển của vũ hồn."</i>

Đường Tam sửng sốt: <i>"Phương hướng phát triển của vũ hồn? Sư phụ, đây là ý tứ gì?"</i>

Đại sư nói: <i>"Cái này phải từ phân loại vũ hồn của mình mà nói. Trên tổng thể phân ra, chỉ có hai loại lớn, Thú vũ hồn và Khí vũ hồn. Thực vật loại vũ hồn cũng bao hàm trong khí vũ hồn, như hai cái vũ hồn của ngươi đều được xem như Khí vũ hồn. Khí vũ hồn và Thú vũ hồn bất đồng lớn nhất chính là trên hình thức biểu hiện."</i>

<i>"Thú vũ hồn khi sử dụng thì mang lực lượng của thú phụ gia với bản thân, cũng chính là phụ thể hiệu quả. Bằng vào thân thể cùng Thú vũ hồn kết hợp để tăng cường thực lực của thân mình, đạt tới mục đích nhân hồn hợp nhất phát động công kích. Mà Khí vũ hồn lại hoàn toàn bất đồng, tất cả Khí vũ hồn đều là ly thể (rời thân) phát huy tác dụng. Bởi vậy tính phụ trợ của Khí vũ hồn sẽ nhiều hơn so với Thú vũ hồn. Lấy ví dụ đơn giản, nếu vũ hồn của ngươi là thủy đạo (???) trong trường kiếm (???) mà chúng ta thường ăn (uống?), vậy, vũ hồn của ngươi có thể trở thành thực vật (thức ăn). Hơn nữa, bởi vì nó là do hồn lực hình thành, hiệu quả so với thủy đạo bình thường tốt hơn nhiều."</i>

Đường Tam giật mình nói: <i>"Vũ hồn cũng có thể ăn sao?"</i>

Đại sư gật đầu khẳng định, nói: <i>"Khí vũ hồn loại thực vật đều có thể ăn. Cho nên, cấp bậc cao của thực vật hệ Khí hồn sư luôn luôn là nhân tài mà quân đội khát cầu. Một người vượt qua ba mươi cấp thực vật hệ Khí hồn sư có thể cung cấp thực vật đủ cho trăm tên chiến sĩ dùng. Giảm bớt thật lớn tiêu hao tư nguyên của quân đội."</i>

Đường Tam ngơ ngác nói: <i>"Con còn chưa rõ."</i>

Đại sư kiên nhẫn nói: <i>"Cái đạo lý này kỳ thực rất đơn giản. Thực vật đối với bất cứ sinh vật gì mà nói, đều là bổ sung năng lượng. Mà hồn lực cũng là một loại năng lượng, mà bản thân hồn lực có thể biến hóa thành năng lượng được người hấp thu, vậy, nó đối với thực vật chân chính của chúng ta cũng không có gì khác nhau. Đồng dạng đều là năng lượng người có thể sử dụng."</i>

Đường Tam nghe có cái hiểu, cái không, nhưng ý tứ đại khái vẫn còn rõ ràng: <i>"Nói cách khác, Khí vũ hồn đều dùng để phụ trợ có phải không?"</i>

Đại sư nói: <i>"Không có gì là tuyệt đối, có một chút người có Khí vũ hồn đồng dạng có thể trở thành Chiến hồn sư. Ví dụ như, nếu Khí vũ hồn của ngươi là một thanh kiếm, có thể sử dụng như vũ khí, vậy, ngươi cũng có thể trở thành Chiến hồn sư, giống như thần khí mà bên ngoài nói, kỳ thật chính là Chiến hồn sư của Khí vũ hồn mang vũ hồn của mình tu luyện tới đỉnh, có thể xưng là thần khí. Mặc dù có phân chia Khí vũ hồn và Chiến vũ hồn, nhưng trong đó hai cái có một chỗ tương thông. Mỗi Hồn sư đều có phương hướng phát triển, như thực vật hệ, trinh sát hệ, chiến đấu hệ, trị liệu hệ, khống chế hệ v.v… Bây giờ, trước khi hoạch thủ hồn hoàn, ngươi phải quyết định phương hướng phát triển tương lai cho vũ hồn của mình, vũ hồn tu luyện của Hồn sư phải theo một phương hướng tiến hành phát triển."</i>

(1) Tuyệt phối: phối hợp tuyệt vời.