Đường Tam không có giấu diếm, nói: <i>"Là Mạn đà la xà."</i>

Mã Tu Nặc thất kinh: <i>"Khó trách, khó trách, dĩ nhiên là Mạn đà la xà khó đối phó nhất trong đê cấp hồn thú. Còn là bách niên Mạn đà la xà, trách không được sẽ có hiệu quả như vậy. Không, không đúng a, vũ hồn của ngươi rõ ràng là thực vật hệ, như thế lại có thể sử dụng hồn hoàn của động vật hệ? Hài tử, ngươi sẽ không phải là nói sai chứ?"</i>

Lúc trước, Tiêu lão đại dù sao chỉ là đứa nhỏ, sự hiểu biết đối với vũ hồn còn chưa đủ sâu, nhưng vị Mã Tu Nặc này đã chấp sự tại Vũ hồn điện công tác mấy chục năm, đối với cơ bản quy tắc của hồn hoàn sẽ rất rõ ràng, bất quá, một chút tựu ý thức được điểm mấu chốt.

Đường Tam lắc đầu, nói: <i>"Mã Tu Nặc gia gia, con cũng không có nói sai. Vũ hồn của Thực vật hệ tại sao không thể sử dụng hồn hoàn của Động vật hệ chứ? Tại dưới điều kiện nhất định đó là có thể thực hiện. Sư phụ của con gọi nó là vũ hồn nghĩ thái lý luận."</i>

Sắc mặt Mã Tu Nặc đại biến: <i>"Xin hỏi, sư phụ của ngươi là vị nào?"</i>

Đường Tam đạo: <i>"Mọi người đều gọi người là Đại sư."</i>

<i>"Đại sư? Chính là vị Đại sư đã từng phát biểu "</i>vũ hồn thập đại hạch tâm cạnh tranh lực<i>", sau lại bị Vũ hồn điện trừ danh? Hắn dĩ nhiên cũng tại Nặc Đinh thành chúng ta?"</i>

Nghe xong Mã Tu Nặc nói, Đường Tam cũng mới biết được Đại sư dĩ nhiên cũng có thân phận tại Vũ hồn điện, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào mới tốt.

Vẻ mặt của Mã Tu Nặc đột nhiên trở nên nghiêm túc lên: <i>"Đường Tam, ngươi có nguyện ý gia nhập Vũ hồn điện hay không?"</i>

Đường Tam sửng sốt một cái: <i>"Mã Tu Nặc gia gia, con đây không phải tới Vũ hồn điện đăng kí sao?"</i>

Mã Tu Nặc lắc đầu, nói: <i>"Không, này không giống. Tại vũ hồn điện đăng kí, thị việc tuyệt đại bộ phận hồn sư đều phải làm. Từ đó mà thu được trợ cấp của quốc gia. Mà gia nhập Vũ hồn điện, là trở thành Hồn sư chuyên chúc của Vũ hồn điện đích. Hồn sư cũng trực tiếp tiến vào trường học đặc biệt của Vũ hồn điện bắt đầu tiến hành tu luyện."</i>

Đường Tam lắc đầu, nói: <i>"Vậy sợ rằng không được, con đã bắt đầu học tập tại Nặc Đinh sơ cấp hồn sư học viện rồi."</i>

Mã Tu Nặc thở dài một tiếng, nói: <i>"Quả thật là chậm một bước, chúng ta cho dù là Vũ hồn điện, cũng không có đạo lý mạnh mẽ lấy người của học viện. Quên đi. Đây đều do tiểu tử Tố Vân Đào kia, hắn vốn nên trực tiếp mang ngươi tới Vũ hồn điện. Sợ rằng Đại sư cũng sẽ không đồng ý ngươi gia nhập Vũ hồn điện, dù sao ……"</i>

Đường Tam mỉm cười, nói: <i>"Cũng không có thể nói như vậy, con nếu tới Vũ hồn điện, nói không chừng cũng không có được hồn hoàn tốt như vậy. Ngài nói có phải không, Mã Tu Nặc gia gia?"</i>

Mã Tu Nặc sửng sốt một chút, cười nói: <i>"Ngươi nói rất có lý. Được rồi, kiểm tra tiến giai của ngươi xem như kết thúc. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là một gã Hồn sư danh giá của Thiên Đấu đế quốc rồi. Hoan nghênh ngươi gia nhập đội ngũ của Hồn sư. Sau này mỗi tháng ngươi có thể bằng vào huy chương ta đưa cho ngươi tới Vũ hồn điện lĩnh trợ cấp, mỗi tháng trợ cấp của Hồn sư là một kim hồn tệ. Chờ ngươi đạt đến cấp bậc Đại hồn sư, trợ cấp sẽ biến thành mười kim hồn tệ. Về chuyện Động vật hồn hoàn dùng trên Thực vật vũ hồn thượng này, ta sẽ nhanh chóng báo lên trên."</i>

<i>"Cám ơn!"</i>

Khi Đường Tam rời đi Vũ hồn điện, bên trong Nhị thập tứ kiều minh nguyệt dạ của hắn đã có thêm một chiếc huy chương do Vũ hồn điện đặc biệt chế tạo, huy chương hình tròn, mặt sau có khắc tên của hắn, còn lại mặt trước là hai đạo kinh **** so le nhau, tượng chưng cho cấp bậc của Hồn sư, ngay cả Đường Tam xuất thân là thợ rèn cũng nhìn không ra chiếc huy chương này dùng kim chúc gì để chế tạo mà thành.

*Kinh ***: Bụi gai

Ra khỏi vũ hồn điện, Đường Tam rất nhanh hướng phía Nặc Đinh học viện chạy đi, được Mã Tu Nặc chỉ điểm, đường hắn đi lần này là một con đường gần hơn, có thể tiết kiệm ít nhất một nửa thời gian.

Mắt nhìn thấy tới học viện, đột nhiên, Đường Tam nghe được một trận thanh âm quen thuộc. Cước bộ vô ý thức ngừng lại.

<i>"Đinh đương, đinh đương, đinh đương …"</i>

Dấu hiệu của chuy tử, phòng ốc cao lớn có chút thô kệch, bên trong không ngừng truyền đến những âm thanh va đập có tiết tấu, đây đúng là một cái tiệm rèn.

Từ bên ngoài nhìn vào, quy mô của tiệm rèn này so với trong nhà Đường Tam thì lớn hơn rất nhiều, có không ít khách nhân ra vào.

Tiệm rèn, Đường Tam không khỏi nhớ tới lời cha nói, Đường Hạo từng nói qua với hắn, sau này để cho hắn tìm một tiệm rèn làm công để chi trả cho cuộc sống của chính mình.

Chỉ là, bây giờ có công việc của công độc sinh cần phải làm, còn có thời gian tới nơi này làm công sao?

Từ nhỏ sanh sống ở bên trong tiệm rèn, đối với cái nghề nghiệp thợ rèn này, Đường Tam coi như là có cảm tình, liếc mắt nhìn tiệm rèn một cái thật sâu, lúc này mới hướng học viện chạy đi.

Thân thể của Đại sư đang rất nhanh khôi phục, Đường Tam sử dụng tiền Đại sư cho hắn tới thực đường mua chút thức ăn mang trở về, cùng ăn với Đại sư. Đại sư bây giờ đã có thể đi được, nói cho hắn không cần chiếu cố. Để cho hắn những ngày này trước cứ đi học bình thường. Xem quyển sách mà Đại sư cho hắn nhiều hơn một chút.

Rời phòng của Đại sư, Đường Tam trở về túc xá của công độc sinh, lần này túc xá bảy đã không hề trống rỗng, các công độc sinh trên cơ bản đều có mặt, chính đang mi phi sắc vũ** nói cái gì đó.

**Mi phi sắc vũ: ý nói khuôn mặt vui mừng, vui vẻ

<i>"Tiểu Tam, ngươi đã quay lại!"</i> Tiểu Vũ ngồi dựa ở trên giường, đương nhiên, sau lưng nàng dựa chính là chăn màn của Đường Tam và nàng bây giờ đang cùng dùng.

<i>"Tiểu Vũ, đưa ta đi tới chỗ mà chúng ta phải quét dọn đi. Nói thì giữ lời, bắt đầu từ hôm nay, nhiệm vụ quét dọn cứ giao cho ta."</i> Giữ lời đúng hứa là gốc rễ để làm người. Điểm này Đường Tam luôn luôn làm rất tốt.

Tiểu Vũ liếc hắn một cái, nói:: <i>"Còn quét dọn cái gì a, tiện nghi cho ngươi rồi, sau này đều không cần quét dọn nữa."</i>

Đường Tam sửng sốt, nói: <i>"Tại sao?"</i>

Tiểu Vũ cười có chút đắc ý đích nói: <i>"Ngươi nghĩ rằng ta làm Tiểu Vũ tỷ là vô nghĩa sao? Công tác của tất cả công độc sanh chúng ta đã được tên Tiêu Trần Vũ kia tìm người an bài rồi. Sau này không cần chúng ta làm, còn chiếu theo lúc trước lấy tiền lương. Tính ra ngươi cũng xuất không ít lực, lần này tựu tiện nghi cho ngươi đi."</i>

Đường Tam mặc dù nói là giữ lời, nhưng cũng không phải là một người cổ hủ, a a cười, nói: <i>"Này thật tốt. Sau này ngươi chính là Tiểu Vũ tỷ của cả Nặc Đinh học viện rồi."</i>

Tiểu Vũ ngồi dậy, ôm đầu gối của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn hồng tò mò nhìn Đường Tam, nói: <i>" Kết quả ngươi đi vũ hồn điện kiểm tra thế nào?"</i>

Đường Tam nói: <i>"Thành. Ta bây giờ đã là Hồn sư rồi."</i>