Trên Võ Thiên đại lục, người có thể làm tới chỗ này đã cực kì thưa thớt, được xưng là một cánh cửa lớn của Luyện dược sư, bao nhiêu người vì đạt tới cấp này đã hao hết tâm tư! Nếu như không có tiền nhân chỉ bảo, coi như là cảm giác có cao, chỉ cần một loại chi tiết phạm sai lầm, cũng không cách nào làm được!

Đương nhiên, Tần Phàm có được truyền thừa mấy ngàn năm của Đan Môn sẽ không dừng lại chỗ này, lần này luyện dược của hắn cũng không xong như vậy, chỉ thấy lúc này tất cả tinh thể bắt đầu chậm rãi dời sát vào, lần nữa ngưng tụ! Ngay sau đó, dưới đan hỏa bọc vào, cuối cùng kết thành một khỏa tinh thể hình trọn màu vàng.

Nhiệt độ đan hỏa bắt đầu chậm rãi giảm xuống, sau đó dần dần trở nên đều đều, cho đến khi đan hỏa tạm thời triệt hồi, một khỏa dược hoàn màu đen liền hình thành trong đỉnh! Thoạt nhìn chất phác tự nhiên, nhưng lại tản ra hương thơm đầy phòng!

Thể rắn!

Linh hoàn thành!

Trong một bước này, nếu như một khi điều khiển nhiệt độ không tốt, hoặc là không có cố thể chi thuật, sẽ không cách nào ngưng tụ thành linh hoàn, mà sẽ biến thành linh tán dược hiệu thấp hơn rất nhiều. Lấy kinh nghiệm và kỹ thuật của Tần Phàm tự nhiên sẽ không phạm sai lầm trong bước này, vì vậy thuận lợi kết thành linh hoàn.

Chỉ còn lại bước "chú linh" cuối cùng thôi, Tần Phàm cũng không khỏi cẩn thận thêm vài phần, trong quá trình chú linh, cho dù Luyện Đan Sư có kinh nghiêm phong phú và kỹ thuật cao siêu cũng không dám có một chút buông lỏng, thành đan hay không, phải xem thời khắc cuối cùng này rồi, hơn nữa cơ hội chỉ có một lần.

Lúc này tay kia của Tần Phàm cũng đặt trên dược đỉnh, sau đó bắt đầu vận dụng Tụ chi chí pháp bí truyền của Đan Môn, tụ tập Thiên Địa Linh Khí chung quanh vào trong dược đỉnh, chuẩn bị cho bước "chú linh". Bởi vì Dưỡng Nguyên Đan cũng không tính là đan dược cao cấp, Thiên địa Linh Khí cần thiết cũng không nhiều, chỉ trong chốc lát đã tụ tập xong.

- Chú linh!

Hết thảy hoàn tất, hai mắt Tần Phàm ngưng tụ, đan hỏa trong tay toàn lực đưa vào trong dược đỉnh, luyện đan lần này đã tiến nhập giai đoạn kết thúc! Thành bại chỉ trong lúc này!

Chú linh hoàn tất!

Linh Khí đã chuyển hóa thành đan khí!

Đan khí bắt đầu ân cần săn sóc linh hoàn, trên linh hoàn đã bắt đầu xuất hiện sáng bóng!

Sắp thành công rồi!

Tần Phàm trong nội tâm không khỏi nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói như vậy, đến đây nếu như không có gì đặc biệt ngoài ý muốn, luyện đan lần này đã xem như hoàn thành.

Ông

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang kì dị từ trong dược đỉnh truyền đến! Ngay sau đó, chuyện không thể tưởng tượng nổi đã xảy ra! Linh Hoàn sắp hoàn toàn lột xác thành Linh Đan, đúng vào lúc này sáng bóng bắt đầu rất nhanh biến mất, cho đến cuối cùng, tất cả đan khí thật vất vả mới luyện thành vậy mà hoàn toàn biến mất!

Sao lại thế này!

Gặp được tình huống chưa từng có này, Tần Phàm trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi ngây dại!

Vậy mà lại thất bại vào lúc cuối!

Nhìn Linh hoàn mới vừa lấy ra không hề sáng bóng kia, Tần Phàm nhất thời trăm mối vẫn không có cách giải. Theo đạo lý, chú ly đã hoàn thành, lẽ ra không có khả năng thất bại mới phải chứ!

Nhưng đan khí sao lại hoàn toàn biến mất!

Chẳng lẽ là vì đây là lần đầu luyện đan ở thế giới này, còn chưa quen sao?

Nhìn một chút dược đỉnh bên cạnh, Linh Dược còn thập phần sung túc. Vì vậy, thu thập tâm tình một chút, Tần Phàm cất kỹ khỏa "Dưỡng nguyên hoàn" kia, liền ý định tiến hành luyện chế lần thứ hai.

Một một loại dược liệu đều tuân theo phân lượng nghiêm túc bỏ vào trong dược đỉnh màu đó, sau đó dưới sự khống chế hoàn mỹ của đan hỏa tiến hành luyện hóa.

Ngưng lộ!

Ngưng thể!

Cố thể!

Lại đến thời khắc chú linh cuối cùng!

Lúc này Tần Phàm càng cận thận hơn trước vài phần, thậm chí điều chỉnh nhịp tim đến trạng thái đều đều, Thiên địa Linh Khí tụ tập, thu nạp, mỗi một bước đều đâu vào đấy.

Đan khí đã chậm rãi rót vào trong linh hoàn, vẻ sáng bóng của linh hoàn cũng bắt đầu chậm rãi xuất hiện.

Đột nhiên, ông...

Theo thanh âm này vang lên, linh hoàn sắp hoàn toàn lột xác thành linh đan đúng vào lúc này vẻ sáng bóng lại rất nhanh thối lui, qua một hồi, lại biến mất vô tung như lần luyện đan thứ nhất.

- Ta cũng không tin lại tà môn như vậy!

Đối mặt với kết quả này, Tần Phàm cắn răng một cái, trong nội tâm xẹt qua một tia chơi liều, xử lý sạch dược cặn ban nãy, hắn lần nữa tiến hành luyện dược lần thứ ba .

Luyện hóa, ngưng lộ, ngưng thể, cố thể, chú linh!

Lần nữa lại thấ bại vào bước cuối!

Mãi cho đến sau khi hoàn thành lần thứ năm, Tần Phàm rốt cục mệt mỏi đổ trên mặt đất.

Dưỡng Nguyên Đan này tuy rằng không phải đan dược cao cấp gì, nhưng luyện đan vốn tiêu hao rất lớn với tinh thần ý chí, hơn nữa dù sao Tần Phàm cũng chỉ là một Võ Đồ tam cấp, Võ Khí trong cơ thể quá ít, không đủ để ủng hộ hắn sử dụng đan hỏa trong một thời gian dài.

- Thật con mẹ nó xui!

Tần Phàm có chút nhụt chí vỗ một cái vào bên ngoài vách dược đỉnh, trong miệng nhịn không được mắng một câu. Luyện đan chi thuật vốn chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn ở thế giới này, hôm nay lại thất bại, cái này khiến lòng hắn gần đây tỉnh táo cũng có chút bực bội.

- Hắc hắc, tiểu gia hỏa, thoạt nhìn tâm tình không tốt ah...

Ngay khi Tần Phàm vừa muốn nghỉ ngơi khôi phục Võ Khí thì một đạo thanh âm già nua như là một hồi yên ba truyền vào tay hắn.

- Ai? <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Tần Phàm nhìn bốn phía một chút, lại không phát hiện ra bóng người, không khỏi nhướng mày, trầm giọng hỏi.

- Ha ha ha ha...

Lúc này một hồi thanh âm liều lĩnh lần nữa truyền đến:

- Rất hiếm khi có người như tiểu tử ngươi tụ tập được Thiên địa Linh Khí nồng đậm như thế, mới khiến cho lão phu có cơ hội tỉnh lại...

Lần này âm thanh âm tiết cứng rắn qua đi, Tần Phàm liền trông thấy một đạo nhân ảnh cao lớn trong suốt, chậm rãi hiển hiện ở phía trên dược đỉnh ở một bên, người này mặc một thân áo choàng màu xanh đậm, râu tóc hoa râm, nếp nhăn trên mặt giăng khắp nơi, hiển thị rõ vẻ già nua, nhưng một đôi mắt lại hết lần này tới lần khác rất hữu thần, lộ ra có chút quỷ dị.

Chăm chú nhìn kỹ, Tần Phàm liền phát hiện bóng người này mang đến cho người một loại cảm giác hư vô mờ mịt không thật.

- Nguyên lai là đỉnh hồn.

Tần Phàm lúc này cũng không lộ ra một tia cảm giác sợ hãi, trên mặt ngược lại nổi lên lãnh ý:

- Vừa rồi ta không hiểu sao luyện đan thất bại, chính là do ngươi giở trò quỷ?

- Hắc hắc, xem như thế đi, vừa rồi đích thật là lão phu hấp thu đan khí mà ngươi ngưng tụ, nếu không lão phu cũng không thể tỉnh lại...

Bóng người già nua kia cười mỉa nói, trông thấy tỉnh tảo như thế Tần Phàm, trong nội tâm không biết sao lại xẹt qua một tia dự cảm bất thường.

- Hừ!

Tần Phàm đột nhiên hừ lạnh một tiếng, Võ Khí trong cơ thể còn sót lại không nhiều lắm lập tức chuyển hóa thàn đan hỏa xuất hiện trên hai tay, sau đó dùng thế sét đánh không kịp bưng tai thò ra, một phát bắt được bóng người phiêu phù trên dược đỉnh kia.

- Ngươi muốn làm gì?

Bóng người già nua kia không khỏi cả kinh, bản năng cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ cực độ, tiếp theo cảm giác nóng rực kia truyền khắp toàn thân, lại khiến hắn cả người phát lạnh.

- Làm gì?

Khóe miệng Tần Phàm lộ ra một tia cười lạnh:

- Chỉ là một đỉnh hồn cũng dám phá hư ta luyện đan, ta liền cho ngươi thử xem tư vị bị đan hỏa đốt a!

Nói xong, Võ Khí trong cơ thể chen chúc mà ra, đan hỏa trong tay lập tức đạt đến trạng thái thịnh nhất!

- Ah... Dừng tay!

Bóng người gia nua quá sợ hãi, theo đan hỏa thiêu đốt linh hồn kia chui lên thân thể, hắn thống khổ quát to một tiếng, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc khủng hoảng.

Trông thấy phản ứng của đỉnh hồn kia, Tần Phàm chẳng những không dừng tay, ngược lại tăng lớn cường độ đan hỏa cháy trong tay. Trong sách cổ Đan Môn ghi lại, một ít dược đỉnh cao cấp sẽ tồn tại đỉnh hồn, mà những đỉnh hồn này thường thường đều là đầu sỏ phá hư Luyện Đan Sư luyện đan! Mà trải qua kinh nghiệm mấy ngàn năm, Đan Môn cũng tìm được bí pháp đối phó với những đỉnh hồn này.

- Chỉ là đỉnh hồn trong sách cổ ghi lại đều là vô ý thức, sao đỉnh kia hồn kia lại biết nói chuyện?

Đồng thời, trong nội tâm Tần Phàm cũng có một ít nghi vấn.

- Tiểu huynh đệ, van cầu ngươi, trước dừng tay đã...

Cái kia đỉnh hồn thoạt nhìn càng thống khổ, thân ảnh phiêu miểu kia tựa hồ cũng trở nên trong suốt hơn một chút.

- Buông tha ngươi? Đỉnh hồn các ngươi vốn chính là thiên địch của Luyện Đan Sư chúng ta, huống chi ngươi mới vừa rồi còn phá hủy ta mấy lần thành đan, ngươi cứ để mạng lại bồi đi!

Trên mặt Tần Phàm hiện lên một tia tàn nhẫn, cảm giác thấy Võ Khí trong cơ thể còn thừa không bao nhiêu liền toàn lực thi triển, ý định một lần hành động trực tiếp luyện hóa đỉnh hồn thành hư vô.

- Ah... Ta không phải đỉnh hồn bình thường ... Ta có bí mật nói cho ngươi biết... Ta có thể khiến ngươi trở nên mạnh mẽ!

Bóng người già nua kia thật không tưởng được thiếu niên thoạt nhìn chỉ mười lăm, mười sáu tuổi trước mắt này lại tàn nhẫn quyết đoán như thế, thấy linh hồn tiêu tán ngày càng nhanh, hắn không khỏi nghĩ cách muốn sống.

- Sắp chết đến nơi còn muốn lừa gạt ta, biến mất cho ta a!

Trên mặt Tần Phàm nổi lên một vòng khinh người, cũng không bị đầu độc dễ dàng như vậy.

- Thật sự! !

Nhân ảnh già nua kia cảm giác toàn thân giống như muốn bốc hơi vậy, vội vàng la lớn:

- Ta có thể cho ngươi có được một bộ thể phách vô cùng cường đại!

- Ồ?

Tần Phàm nghe vậy, tuy không quá tin tưởng, nhưng trong tay cũng không khỏi dừng một chút!

- Lão phu tuyệt đối không lừa ngươi! Ta có biện pháp có thể khiến cho ngươi có được một bộ thể phách cường đại hoàn mỹ nhất dưới đời này!

Thân ảnh già nua thấy Tần Phàm có một chút ý động, giống như đã bắt được một cọng rơm cứu mạng cuối cùng, vội vàng thừa cơ hấp dẫn

- Ngươi là một Luyện Đan Sư, ngươi nhất định thập phần rõ, có được một bộ thể phách cường đại đối với các ngươi mà nói ý vị như thế nào phải không!

Tần Phàm đương nhiên biết rõ một bộ thể phách cường đại đối với hắn ý vị như thế nào!

Phải biết rằng, dược lực của linh đan bá đạo vô cùng, nếu như thân thể không cách nào thừa nhận, nhẹ thì kinh mạch vỡ tan, nặng thì bạo thể mà vong! Đặc biệt là chờ tới sau cảnh giới Tiên Thiên Võ Sư, thế chất của người bình thường dùng dược liệu một lần tăng lên một cảnh giới đã là cực hạn! Nếu như muốn phục dụng ngoài hai lần, vậy thì phải cần thể chất vượt qua người thường

Mà như thực có thể có được một bộ thể phách vô cùng cường đại liền không cần lo lắng mình không chịu nổi dược lực bá đạo, cũng có thể không chút lo lắng dùng đan dược tăng lên thực lực! Cái đó không chỉ có ý nghĩa thực lực cường đại, mà còn có nghĩa là có thể an toàn tăng nhanh thực lực của mình!

Cho nên, cho tới nay, trong luyện dược giới, phương thuốc có thể tăng cường khí lực đều vô cùng trân quý!

Hôm nay, đỉnh hồn kia nói có thể cho hắn có được một bộ thể phách cường đại, Tần Phàm là một Luyện Đan Sư, nói không có một điểm tâm động đó là giả dối! Huống chi hắn hiện giờ khát vọng đối với thực lực, đối với lực lượng đỉnh phong lại lớn như thế!

Cho dù chỉ có một tia cơ hội cũng không thể buông tha!

Mà vừa lúc này, Tần Phàm đột nhiên phát hiện Võ Khí trong cơ thể mình lập tức muốn dùng hết, hắn biết rõ lần này mình sợ rằng không cách nào luyện hóa đỉnh hồn trước mắt, vì vậy, do dự một chút, hắn dấu diếm thanh sắc thu hồi hai tay, trong miệng nhàn nhạt nói:

- Cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi dám gạt ta... Hừ hừ, ta biết rõ ngươi phải bám vào trên dược đỉnh này, cho dù ngươi núp ở bên trong, ta cũng có biện pháp luyện ngươi thành hư vô!

Thấy Tần Phàm cuối cùng thu hồi đan hỏa, bóng người già nua kia lúc này mới thở dài một hơi, sau đó có chút thổn thức nói:

- Không thể tưởng được Cổ Mặc ta tung hoành đại lục, giờ lại thiếu chút tiêu đời trong tay một tiểu tử mười lăm mười sáu tuổi như ngươi...

- Hừ!

Nghe thế, Tần Phàm lạnh lùng lườm đỉnh hồn kia, giơ hai tay lên...

- Đừng đừng... Ta chỉ cảm thán thoáng một chút, cũng không có ý muốn cùng ngươi đối kháng!

Cổ Mặc trông thấy, vội vàng giải thích nói, hôm nay hắn đối đan hỏa thiêu đốt kia lòng vẫn còn còn sợ hãi.

- Nghe khẩu khí của ngươi, hình như có chút lai lịch, không ngại nói ra xem!

Tần Phàm giả vờ giả vịt thu hồi hai tay, nhàn nhạt nói, trên thực tế, hiện giờ trong cơ thể của hắn ngay cả Võ Khí để duy trì đan hỏa cũng không có.

- Lão phu tên là Cổ Mặc, người xưng là Hắc Hỏa Võ Thánh, vào ước chừng hai trăm năm trước tranh đấu với cừu địch, kết quả bị hắn đánh lén mà chết, nhưng ta bởi vì khi còn sống tu luyện một bí pháp đặc thù nên linh hồn cũng không tiêu tán, mà may mắn lưu lại linh hồn nấp trong dược đỉnh này!

Bóng người già nua kia nói ra lai lịch của mình, trong lời nói nhịn không được các loại thổn thức.

- Ngươi lại còn là một Võ Thánh?

Tần Phàm không khỏi có chút kinh ngạc, có chút hoài nghi đánh giá bóng người già nua phiêu phù trên dược đỉnh. Trong trí nhớ của Tần Phàm trước kia, ở trên Võ Thiên đại lục, Võ Thánh chính là vũ lực mạnh nhất, cực kì thưa thớt, thậm chí trong toàn bộ Đại Kiền quốc cũng chỉ có mấy vị như vậy thôi.

- Không thể giả được! Năm đó Hắc Hỏa Võ Thánh ta danh tiếng trên toàn bộ đại lục cũng tiếng tăm lừng lẫy.

Cổ Mặc nói đến đây, lúc này tự tin nói, bất quá lập tức cũng liền vài phần cô đơn nói:

- Chỉ là nhớ tới năm đó bị người đánh lén, chết không toàn thây, tất cả cũng đã tan thành mây khói rồi, chỉ còn lại tàn hồn này ẩn nấp trong hơn hai trăm năm, cũng trở nên càng ngày suy nhược hơn, hôm nay nếu như không phải ngươi có thể luyện chế linh đan, ta cũng không thể thông qua hấp thu Thiên địa Linh Khí trong đan khí mà tỉnh lại được, có lẽ qua ít ngày nữa sẽ hoàn toàn tiêu tán rồi.

