- Hắc hắc, như vậy tiểu tử thất lễ.

Tần Phàm cười chắp tay với Cổ Mặc, đối với lão nhân kinh nghiệm có chút nhấp nhô này, hắn có chút biểu thị ra kính ý của mình, chỉ là hắn cũng không phải loại người dễ dàng lừa gạt, rất nhanh liền nhắc đến chuyện quan trọng.

- Chẳng qua hiện nay, lão vẫn nên nhanh nói cho ta biết phương pháp có thể khiến thể phách của ta trở nên mạnh mẽ đi, tiểu tử rất là chờ mong đấy! Là phương thuốc trân quý? Hay là võ quyết đặc thù?

- Cao cấp hơn vạn lần!

- Còn cao cấp hơn?

Tần Phàm không khỏi con mắt sáng ngời, lặng lẽ nuốt nuốt nước miếng, tiểu tâm can cũng gia tốc nhảy lên, hai con ngươi màu đen cũng hiện lên một vòng cuồng nhiệt đến từ sâu trong linh hồn.

Trên Võ Thiên đại lục, có rất nhiều đồn đãi, nói Luyện dược sư phần lớn đều là ngược đãi cuồng, nói bọn hắn đều ưa thích bị đánh hoặc là các loại ngược đãi bản thân! Kỳ thật đó là bởi vì bọn hắn phục dụng quá nhiều Linh Dược, thân thể không cách nào thừa nhận, mới bức bách dùng các loại ngoại lực kích thích để trợ giúp tiêu hóa!

Bọn hắn dùng đủ các loại phương thức, vì để khiến mình có thể an toàn tiêu hóa luyện dược!

Trong mắt rất nhiều người, Luyện dược sư đều là một ít người thân thể gầy yếu, nhưng sự thật hoàn toàn trái lại, thể phách của Luyện dược sư còn mạnh hơn xa Võ Giả bình thường! Bởi vì bọn hắn phải tiêu hóa đại lượng luyện dược, nhất định phải có được thể phách mạnh hơn xa thường nhân! Kể từ đó, bọn hắn liền nghĩ đủ loại phương pháp tăng lên thể phách hơn là người bình thường.

Nói như vậy, trên Võ Thiên đại lục, phương pháp tăng cường khí lực ngoại trừ tu luyện võ quyết cao cấp, còn có th ể thông qua một ít đan dược thập phần trân quý. Mà bật luận loại nào trong hai loại phương pháp này, vô luận võ quyết hay là đan phương, đều vô cùng trân quý, hơn nữa cực kỳ khó được!

Hôm nay, nếu có một phương pháp tốt hơn chúng, tin tưởng là tất cả Luyện dược sư đều sẽ điên cuồng, bọn hắn thậm chí sẽ bất kể cái giá nào để đạt được phương pháp này!

Tần Phàm tự nhiên cũng không ngoại lệ.

- Là phương pháp gì?

Tuy rằng nội tâm kích động không thôi, nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình của mình, hạ thấp giọng hỏi.

Chỉ là, nhân tinh Cổ Mặc đã tồn tại mấy trăm năm này sao lại không biết tâm tư của Tần Phàm, hắn che giấu vẻ vui vẻ vì âm mưu được thực hiện, hai mắt nhíu lại, dùng thanh âm khàn khàn nói ra:

- Đó là một Thượng Cổ tàn quyền khi còn sống ta lấy được trong một cỗ mộ, trong tàn quyển này ghi lại một truyền thuyết.

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Tần Phàm âm thầm chờ mong, lúc này mới thoả mãn tiếp tục nói:

- Truyền thuyết trước đây thật lâu, trên Võ Thiên đại lục đã từng xuất hiện qua một Thần Ma thời đại. Tương truyền " Thần " có được thần thông pháp thuật vô thượng, mà " Ma " có được thân thể ma thân vô cùng cường đại, bọn hắn tranh đấu mấy ngàn vạn năm, cuối cùng không biết nguyên nhân nào, lại cùng nhau biết mất trên dòng sông lịch sử.

- Mà trong sách cổ ghi lại, Thần Ma tuy rằng biến mất, nhưng thần thông quảng đại và thân thể ma thân của bọn hắn lại không hoàn toàn biến mất, mà là dùng một ít phương pháp chúng ta khó có thể lý giải phân tán khắp đại lục. Trong đó, thần thông hóa thành thần dẫn, ma thân hóa thành ma chủng, có thể lộ ra được uy năng Thần Ma!

Nói xong, Cổ Mặc đắc ý nhìn về phía Tần Phàm, muốn nhìn một chút biểu lộ khiếp sợ của hắn, nhưng lại trông thấy Tần Phàm mặt lạnh lấy, dùng một loại ánh mắt hài hước nhìn hắn, bộ dáng như ngươi đang vũ nhục chỉ số thông minh của ta.

- Ngươi... Ngươi cái này là có ý gì?

Cổ Mặc không khỏi run rẩy một chút

- Ngươi không tin?

"Lão đầu, ngươi thật sự xem ta là hài tử hai ba tuổi sao? Tùy tiện dùng truyền thuyết Thần thoại gì đó đã muốn lừa dối ta? Đừng tưởng rằng ngươi là cái gì Võ Thánh thì ta không dám thiêu ngươi! Ta cho ngươi biết, ngươi mau nói phương pháp tăng cường thể phách cho ta biết, mau nói mười loại tám loại Thiên giai võ quyết để thay thế, nếu không ta sẽ luyện ngươi thành hư vô!

Tần Phàm hai tay ôm ở trước ngực khinh thường nói, trong đó còn bí mật mang theo uy hiếp như có như không.

Cổ Mặc nghe xong, lập tức tức giận đến giận sôi lên, hắn chỉ vào Tần Phàm run rẩy nói:

- Ngươi tên tiểu tử thúi, lão phu đường đường Hắc Hỏa Võ Thánh, tuy rằng hiện giờ chỉ còn lại linh hồn, nhưng còn khinh thường dùng loại phương thức này để kéo dài hơi tàn! Còn nói mười loại tám loại Thiên giai võ quyết, ngươi cho Thiên giai Võ Kỹlà cỏ dại sao! Hơn nữa cho dù bản Võ Thánh lấy ra Võ Đồ tam cấp như ngươi có thể tu luyện sao!

- Ngươi đừng để ý tới ta có thể tu luyện hay không, ngươi cứ lấy ra là được.

Tần Phàm nhếch miệng nói.

- Võ quyết của bản Võ Thánh chỉ truyền đệ tử, cho dù có cũng không cho ngươi!

Cổ Mặc tức giận đến dựng râu trừng mắt:

- Bản Võ Thánh nói đều là thật, nếu có nửa câu nói ngoa, trực tiếp để cho ta hồn phi phách tán đi! Hơn nữa bản Võ Thánh có thể nói cho ngươi biết, viên Ma Chủng thứ nhất trong sách cổ ghi lại ở ngay trong lãnh thổ Đại Kiền quốc!

- Ngươi thật không có lừa gạt ta?

Tần Phàm thấy Cổ Mặc thề son sắt, cũng không khỏi tin tưởng thêm vài phần. Về phần võ quyết kia, hắn hiện giờ mới là Võ Đồ tam cấp, võ quyết có thể tu luyện cũng không nhiều lắm, cho nên có rất nhiều thời gian, hắn định ngày sau sẽ chậm rãi xảo trá sau.

- Tin hay không thì tùy!

Cổ Mặc tức giận nói.

- Được rồi, Cổ lão đầu, ta tạm thời trước tin tưởng ngươi một lần, nhưng đợi đến khi không tìm thấy Ma Chủng kia, hừ, đến lúc đó đừng trách ta không khách khí. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Tần Phàm không quá tình nguyện nói.

"- Bản Võ Thánh há lại lừa gạt một tên tiểu tử như ngươi, nhớ ngày đó nếu như không phải là bị tiện nhân kia đánh lén thân vẫn, lão phu đã tìm đến Ma Chủng kia rồi.

Cổ Mặc nói, nói đến cừu nhân kia, chuyện đã cách hơn hai trăm năm mà hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi.

- Ma chủng tổng cộng có bao nhiêu? Phân biệt ở địa phương nào? Cách nhiều năm như vậy, có thể đã bị người khác nhanh chân tìm được hay không? Nếu như vậy, ta không phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao!

Tần Phàm hỏi thẳng vấn đề quan trọng nhất.

- Theo sách cổ kia ghi lại, ma chủng này tổng cộng có năm bộ phận, nhưng theo thứ tự là gì lại không ghi lại kĩ càng. Về phần ngươi sợ người khác nhanh chân được trước, vậy thì không cần lo lắng, bởi vì Thiên Cơ quyển này chỉ có một phần, cho dù người khác có đạt được cũng không có phương pháp luyện hóa Ma Chủng.

Cổ Mặc sờ lên cằm nói ra, lộ ra một vòng giảo hoạt:

- Bất quá ngươi hỏi ở địa phương nào, hắc hắc, ta chỉ nói cho ngươi viên thứ nhất ở ngay trong lãnh thổ Đại Kiền quốc, cụ thể ở đâu, đến lúc đó ta lại chỉ điểm ngươi...

Nói xong, sau đó cho Tần Phàm một cái ánh mắt "ngươi hiểu"

- Lão già chết tiệt, quả nhiên cáo già!

Tần Phàm âm thầm chửi bới trong lòng, hắn biết rõ Cổ Mặc đây là đang đề phòng hắn, muốn lưu lại cho mình tiền vốn để bảo vệ tánh mạng.

