- Nhị trưởng lão, ngươi thấy thế nào?

Tần Hồng chỉ đành mở miệng hỏi Nhị trưởng lão gần đây vẫn luôn công chính.

- Tuy rằng hôn nhân đại sự đều là cha mẹ làm chủ, nhưng Tần Li tiểu thư dù sao cũng không phải nữ tử bình thường, tiềm lực của nàng... ta đã kiến thức qua, không hề yếu hơn Tần Tiến! Cho nên, ta cho rằng việc này tộc trưởng tốt nhất là nên tôn trọng ý kiến c ủa Tần Li tiểu thư một chút.

Nhị trưởng lão thần sắc có chút chất phác, nghĩ một lát sau đó trầm giọng nói.

Nghe thấy lời của Nhị trưởng lão..., Tần Hồng cuối cùng cũng thở ra một hơi, lý do này ngược lại có thể nhất thời ngăn cản mấy vị trưởng lão được rồi.

Nhưng ngay lúc này, Điền gia tộc trường Điền Phong ở một bên lại đột nhiên mở miệng nói:

- Tần tộc trường, có chuyện ta cũng không biết có nên nói hay không, nhưng chuyện này đối với Nam phong tứ Chân Vũ thế gia chúng ta đều có không ít ảnh hưởng, cho nên ta vẫn nên nói cho Tần tộc trường một tiếng mới thỏa đáng...

Sau đó dưới ánh mắt của Tần Hồng và các vị trưởng lão, Điền Phong tiếp tục nói:

- Theo tin tức từ Chân Vũ thành truyền đến, ngày triều thánh lần này... tới sớm.

- Cái gì!

Bốn vị trưởng lão và Tần Hồng đồng thời phát ra kinh hô.

- Không chỉ có tới sớm, nghe nói độ khó còn gia tăng lên.

Điền Phong cũng sắc mặt trầm trọng.

- Tin tức của Điền tộc trưởng có chuẩn xác không?

Tứ trưởng lão ngưng trọng hỏi thăm.

- Ta chỉ có thể nói, là từ trong Chân Vũ Thánh điện truyền tới, tin tưởng sau đó không lâu sẽ có thông tri chính thức đến tất cả Chân Vũ thế gia thôi.

Điền Phong nói.

- Tộc trưởng, cái này...

Tứ trưởng lão chuyển hướng Tần Hồng nói.

- Ai, tộc trưởng ngươi nhanh quyết định đi...

Tam trưởng lão cũng hít một tiếng nói ra.

Trầm ngâm hồi lâu, Tần Hồng rốt cục vẫn phải sắc mặt thống khổ đứng lên.

...

Trông thấy Tần Hồng đứng lên, Tần Phàm nắm thật chặt nắm đấm, rốt cục không nhịn được tiến lên trước một bước, vô luận như thế nào, cho dù hiện giờ thực lực của hắn không đủ, hắn cũng không thể để Tần Hồng đáp ứng lời cầu hôn của Tần Tiến, cho dù bạo lộ thân phận Luyện dược sư của mình cũng sẽ không tiếc!

Nhưng vào lúc này, một bàn tay mềm mại như ngọc nhẹ nhàng kéo hắn lại.

Tần Phàm xoay người sang chỗ khác, liền trông thấy Tần Li đang cười ôn hòa, khiến trong lòng hắn không khỏi ấm áp, sau đó liền nghe Tần Li tự tin thong dong nói:

- Tiểu Phàm, ta nói rồi, chuyện còn lại giao cho tỷ tỷ là được rồi. Vô luận lúc nào, tỷ tỷ đều sẽ là hậu thuẫn chắc chắn nhất của ngươi.

- Ha ha, không biết tộc trưởng có thể đáp ứng lời cầu hôn của Tần Tiến không?

Trông thấy Tần Hồng đứng lên, một ít tộc nhân bắt đầu nhao nhao suy đoán.

- Sắc mặt tộc trưởng tựa hồ không được tốt lắm.

- Hắc hắc, ngươi không biết sao? Tần Li tiểu thư trước đây đã từng có hôn ước với nhi tử tộc trưởng... Giờ lại phải gả Tần Li tiểu thư cho người khác, sắc mặt sao có thể tốt được?

- Chờ một chút...

Mà khi Tần Hồng đứng lên, sắp sửa trả lời vấn đề của Tần Tiến thì một đạo thân ảnh xinh đẹp nhảy lên, nhẹ nhàng như Hồ Điệp đáp lên trên đài tỷ võ.

- Cái này đã quan hệ đến đại sự cả đời của Tần Li, con hi vọng phụ thân có thể cho ta một cơ hội lên tiếng.

Một thân xiêm y xanh nhạt, như một Liên Hoa tiên tử trên đài sen, khí chất ưu nhã thanh tịnh của Tần Li thoáng cái đã hấp dẫn ánh mắt đông đảo tộc nhân, một ít thiếu niên càng nhìn lâu thêm vài lần, cảm thấy tim mình như loạn nhịp vậy.

Mà Tần Tiến trông thấy Tần Li xuất hiện trước mắt, trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh diễm, nhưng sắc mặt lại có chút biến hóa.

Tần Hồng trông thấy Tần Li nhảy đến trên đài tỷ võ, trong nội tâm không khỏi dâng lên một vòng xấu hổ, quay đầu lại nhìn thoáng qua mấy trưởng lão sắc mặt âm trầm bất định sau lưng, có chút thở dài một hơi, sau đó nhẹ gật đầu.

Sau khi được câu trả lời, liền thấy Tần Li dịu dàng cười cười, xoay người lại nói với Tần Tiến:

- Lúc này, ta thập phần cảm kích Tần Tiến biểu huynh hậu ái ta, bất quá Tần Li từ trước đã lập lời thế, tương lai phải gả cho phu quân có thực lực cao hơn Tần Li, cho nên...

- Ta muốn tranh tài với Tần Tiến biểu huynh một hồi, sau đó lại quyết định, ngươi nói được không? Đồng thời, ta cũng hi vọng phụ thân và các vị trưởng lão có thể đáp ứng, chư vị tộc nhân cũng xin làm chứng hộ.

Sắc mặt Tần Tiến thoáng cái trở nên hết sức khó coi, đối chiến Tần Li, hắn đâu thể thoái mái tay chân, nhưng nếu như thua bởi Tần Li, lần cầu hôn này tất sẽ gặp biến cố, lập tức cảm thấy lưỡng nan.

- Cái gì? Tần Li tiểu thư vậy mà lại muốn tranh tài với Tần Tiến một hồi?

Tộc nhân dưới đài trong khoảng thời gian ngắn cũng ngây dại.

- Chẳng lẽ Tần Li tiểu thư thật sự muốn gả cho Tần Tiến sao? Nàng há có thể là đối thủ của Tần Tiến...

Có vài thiếu niên lập tức cảm thấy tâm tình sa sút, tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn đã mất đi thứ trọng yếu nhất vậy.

- Nếu như Tần Tiến làm bị thương Tần Li tiểu thư... Hừ, cho dù hiện giờ ta không phải là đối thủ của hắn, ngày sau nhất định cũng phải cho hắn một bài học!

Cũng có người bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của Tần Li.

Các loại nghị luận đều có, nhưng không người nào lại nghĩ Tần Li có thể sẽ thắng, ngoại trừ Tần Phàm.

Tần Phàm trong lòng rất rõ thực lực của Tần Li, khi Tần Tiến còn chưa đột phá đến cảnh giới Võ sư, Tần Li đã sớm có thể võ khí ly thể! Hơn nữa Tần Phàm đưa cho nàng võ ngọc tinh hoa, lấy thiên phú của nàng, hiện giờ có lẽ đã đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng rồi!

Chỉ là Tần Phàm thật không ngờ, Tần Li vì hắn, vậy mà lại muốn tỷ thí với Tần Tiến.

- Hắc hắc, tiểu tử, ngươi có nghe lời nàng nói không, nàng nói muốn gả cho người thực lực mạnh hơn nàng ah! Chậc chậc, không biết lấy thực lực ngươi bây giờ, lúc nào mới có thể ôm mỹ nhân đây!

Lúc này thanh Cổ Mặc mang theo một chút giễu cợt truyền đến.

- Hừ, hi vọng chuyện về Ma Chủng ngươi không lừa gạt ta, nếu không... Ta sẽ không để cho ngươi sống khá giả đâu.

Tâm tình Tần Phàm lúc này cũng không được tốt lắm, ngữ khí không khỏi nặng hơn một chút. Hắn đối với kỹ thuật luyện dược của mình thập phần tự tin, chỉ cần có được một bộ thể phách cường đại, tốc độ tăng lên cảnh giới sẽ hết sức kinh người!

- Hắc hắc, yên tâm đi, miêu tả trên sách cổ ghi lại thập phần kỹ càng, tuyệt đối không thể sai được. Nghe ra được tâm tình Tần Phàm, Cổ Mặc liền nói, nhưng cũng không dám nói đùa quá phận nữa!

- Tần Tiến biểu huynh đáp ứng không?

Tần Li cười cười nói nói dịu dàng, lần nữa hỏi.

Tần Tiến vẫn có chút do dự.

- Hừ, Tần Tiến nếu như ngươi là thứ hèn nhát, lão Mãnh ta là người đầu tiền phản đối việc hôn nhân này!

Nhưng vào lúc này, hán tử cao lớn nói lớn truyền khắp toàn trường, đúng đội trưởng đội hộ vệ Tần gia, Tần Mãnh.

- Chúng ta cũng sẽ không đáp ứng!

Nháy mắt sau đó, ở bốn phương tám hướng của quảng trường đều truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc, những người này đều là tộc nhân thuộc về đội hộ vệ.

Trên đài cao, thần sắc mấy trưởng lão không hỏi lần nữa biến đổi, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được Tần Li chỉ tiến vào tộc vụ viện mấy tháng đã lấy được sự ủng hộ của toàn bộ Tần gia hộ vệ đội.

- Có phải nếu ta thắng, Tần Li tiểu thư sẽ không phản đối việc hôn nhân của chúng ta nữa phải không?

Tần Tiến cắn răng một cái, trầm giọng hỏi.

Tần Li nhẹ gật đầu.

Cái này khiến trong lòng Tần Phàm không khỏi trầm xuống, tuy rằng hắn không chút hoài nghi thực lực Tần Li, nhưng vẫn có chút bận tâm.

- Tốt, vậy các ngươi cứ tranh tài một hồi đi.

Lúc này, Tần Hồng trên đài cao hơi thở dài một hơi, phất phất tay nói, sau đó ngồi lại chỗ của mình.

Đại trưởng lão và Tứ trưởng lão liếc nhau một cái, cũng nhẹ gật đầu, bọn hắn tin tưởng thấy thực lực của Tần Tiến thì không thể nào thất bại được, cho rằng Tần Li cũng chỉ là muốn tìm một bậc thang hoặc là một lý do để đáp ứng việc hôn nhân này thôi. Nghĩ vậy, Đại trưởng lão vì vậy liền ý bảo tộc nhân phụ trách trọng tài bắt đầu chuẩn bị chủ trì trận tranh tài này.

Còne Nhị trưởng lão tương đối hiểu rõ thực lực của Tần Li lúc này thần sắc bất định, tâm tình vô cùng phức tạp.

- Đã như vầy, Tần Tiến cũng đành mạo phạm.

Tần Tiến lui về phía sau vài bước, thần sắc ngưng trọng nói, nhưng trong lòng thì đang tự đánh giá ra tay chừng mực thế nào.

- Song phương xin chuẩn bị.

Lúc này tộc nhân phụ trách trọng tài ý bảo song phương đứng thẳng.

- Tranh tài bắt đầu!

- Tần Li tiểu thư, thỉnh.

Tần Tiến thập phần có phong độ nói, đối thủ là Tần Li, hắn tự nhiên không thể làm ra chuyện ra tay trước rồi, hơn nữa hắn đối với thực lực của mình vẫn thập phần tự tin.

- Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh rồi.

Tần Li vẫn mang theo dáng cười thanh nhã nhàn nhàn, nhưng nháy mắt sau đó, đột nhiên thân ảnh hóa thành một vòng tàn ảnh màu xanh nhạt bắt đầu nhanh chóng di động, tốc độ nhanh đến kinh người!

Tần Phàm nhận ra Tần Li sử dụng chính là Xuyên Vân Toa Nguyệt thân pháp, nhưng tốc độ vận dụng so với Tần Ti Ti phải nhanh hơn rất nhiều, mắt thường cơ hồ không thể bắt được quỹ tích nàng di động.

- Võ sư!

- Tần Li tiểu thư dĩ nhiên là Võ sư!

Trông thấy hai tay Tần Li đột nhiên nổi lên khí kình màu cam, dưới đài phát ra kinh hô, những tộc nhân này đến giờ mới phát hiện ra Tần Li vậy mà cũng đã đột phá đến cảnh giới Võ sư! Tứ đại trưởng lão trên đài cao cũng thoáng cái đứng thắng lên, thậm chí đến Tần Hồng cũng đến giớ mới biết Tần Li đã từ cửu cấp võ giả đột phá đã đến cảnh giới Võ sư rồi!

Che dấu thật sâu!

Cũng vào lúc này, Tần Tiến rốt cục biến sắc, hắn biết rõ thiên phú Tần Li rất tốt, nhưng tuyệt đối không ngờ đến nàng cũng đã đột phá đến cảnh giới Võ sư!

Tần Li mới mười sáu tuổi ah! Chẳng lẽ nói thiên phú của nàng còn tốt hơn mình sao?

Nhưng giờ cũng không cho phép Tần Tiến cảm khái thêm nữa, thân ảnh của Tần Li đã lập tức đi tới trước mắt hắn, khiến hắn nhất thời trở tay không kịp! Đang muốn né tránh, lại đột nhiên phát hiện hai chân vậy mà không thể động đậy được, một cổ cảm giác mát từ hai chân truyền đến khiến hắn không khỏi trong lòng rùng mình!

Nhìn về phía dưới, mới phát hiện hai chân chẳng biết lúc nào vậy mà đã kết lên một tầng băng dày đặc!

Cũng cùng lúc đó, song chưởng của Tần Li đột nhiên đánh về phía ngực Tần Tiến, hào quang màu cam chớp động, khiến Tần Tiến cơ hồ không thể mở mắt nổi, sau đó hắn liền cảm giác thấy thân thể mình trở nên thập phần nhẹ nhàng, bị song chưởng của Tần Li đánh bay lên!

Nháy mắt sau đó, đợi hắn kịp phản ứng thì người đã ở bên ngoài rồi.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới đều tĩnh lặng lại...

- Tần Tiến biểu huynh đa tạ rồi.

Trên đài tỷ võ, Tần Li ưu nhã thu thế, nhàn nhạt nói.

Cho đến lúc này, trồng thấy Tần Tiến đã rơi ra ngoài tràng, rất nhiều tộc nhân vẫn chưa kịp phản ứng, càng có một ít thiếu niên lộ ra thần sắc trợn mắt há hốc mồm, giống như nhìn thấy chuyện không thể tưởng tượng nổi vậy.

Tần Li thắng? Cứ như vậy thắng?

Tần Tiến một chiêu đánh bại Võ Sư nhị cấp Ngô phong, cũng một chiêu thua trong tay Tần Li sao?

Trong nội tâm một ít thiếu niên hâm mộ Tần Li nhưng thực lực lại không đủ thậm chí vào lúc này cảm thấy rất là xấu hổ..., thậm chí một tia hâm mộ đối với Tần Li cũng chôn thật sâu vào nội tâm, từ nay về sau không dám nói đến nữa.

Không chỉ trời sinh tuyệt sắc, hơn nữa thiên phú lại kinh người, bộ dáng vô song như vậy, ngay cả Tần Tiến cũng không xứng với, huống chi là mình?

Giờ khắc này, Tần Li một mực cười ôn hòa giống như một Tiên Tử tuyệt sắc đến từ Nguyệt Cung vậy, quốc sắc Thiên Hương, khuynh quốc khuynh thành và thần bí khó lường đến thế.

Mà ngay cả Tần Phàm ở dưới đài, thấy một màn như vậy cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, hắn biết rõ thực lực Tần Li rất mạnh, nhưng không thể tưởng được vậy mà mạnh đến mức này, từ trước đến nay Tần Tiến vốn cách hắn một cái hào rộng, vậy mà trong nháy mắt đã bị đánh bay xuống đài. Tuy rằng ở trong đó có nguyên nhân là do Tần Tiến chuẩn bị chưa đủ, nhưng dù cho Tần Tiến đã sớm có chuẩn bị, hắn tin rằng Tần Li muốn lấy được thắng lợi tràng này cũng không khó.

- Lão đầu, nhìn ra được tỷ tỷ có cảnh giới gì không?

Tần Phàm truyền âm hỏi.

- Hắc hắc, ít nhất là Võ Sư tam cấp, thậm chí còn cao hơn nữa! Hơn nữa võ kỹ có thể khiến hai chân Tần Tiến kết băng có lẽ là Thiên giai đấy! Tần Tiến thua trong tay tiểu cô nương này cũng không oan!

Thanh âm trêu tức của Cổ Mặc truyền đến:

- Như thế nào? Võ Sư tam cấp 16t, ngươi thấy áp lực không?

Tần Phàm cũng đành phải lộ ra một vòng cười khổ.

Trên đài cao, tứ đại trưởng lão nhìn thấy Tần Tiến bị một chiêu đánh ra ngoài cửa sổ, lập tức ngây dại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời lại không biết nói gì, chỉ là chậm rãi ngồi lại chỗ ngồi.

- Tần tộc trường thật sự có phúc khí tốt ah, môi đôi nhi tử quả thực được xưng là Thiên Hạ Vô Song, thật sự là khiến người ước ao ah...

Lúc này, tộc trưởng Tiết gia Tiết Trường Phong hồi lâu không nói gì lại khẽ cười nói, lần này tới Tần gia, vô luận là biểu hiện của Tần Phàm hay là Tần Li đều nằm ngoài dự liệu của hắn.

Tần Hồng nghe nói như thế, không khỏi cười khổ lắc đầu, nói:

- Ngô tộc trưởng nói đùa... <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Xem ra, lời cầu hôn của Tần Tiến xem như ngâm nước nóng rồi, hơn nữa rất có thể còn chịu không ít đả kích, nếu như có thể vượt qua được thì còn may, có lẽ còn có thể lấy đó làm động lực để càng tăng tiên, nhưng nếu như nhất thời không tiếp thụ được đả kích, vậy thì chỉ có thể suy sụp.

Như vậy, ngày Triêu Thánh đã lửa sém lông mày, Tần gia ai có thể đi được?

Tâm tình phức tạp nhìn thoáng qua Tần Phàm dưới đài, Tần Hồng lần nữa có chút thở dài một hơi, vốn nếu như giờ cách ngày Triều Thánh còn ba năm, lấy tiềm lực Tần Phàm biểu hiện ra hiện giờ, có lẽ còn có cơ hội đạt đến Võ sư chi cảnh, đại biểu Tần gia triều thánh.

