Edit: Vân Nhi

Hi vọng là sự chờ đợi ngọt ngào. Nhung nhớ là sự ấm áp trong lòng. Bằng hữu là phúc phận tu luyện cả đời. Tình yêu là duyên phận cả đời dây dưa. Chúc mọi người sống trên đời có nhiều vui vẻ! Thật nhiều hạnh phúc!

Trong cuộc đời ngắn ngủi này, mỗi người đều có tình cảm, có cách sống riêng của mình. Thượng Đế đều cho mỗi người một thân thể cùng một tư tưởng: công bằng và không công bằng. Công bằng là vì thượng đế đều cho mỗi người chúng ta được sống, bất luận sống như thế nào, thời gian dài hay ngắn; Không công bằng là vì khi thượng đế tạo ra con người đều cho mỗi người chúng ta có một cuộc sống khác nhau, phân chia nghèo khó sang giàu, phân chia người tốt kẻ xấu.

Con người có tin tưởng Thượng Đế không? Có người tin, có người không,nhưng dù ngươi tin hay không tin, dù ngươi oán hận Thượng Đế hay không oán hận. Thì theo ý kiến của cô, cô vẫn sẽ sống tốt hơn, sống có ý nghĩa hơn trong cuộc sống ngắn ngủi này, để cuối đời còn lưu lại những kỷ niệm đẹp. Hãy tin tưởng rằng chính mình mới là Thượng Đế của mình.

"Tuyết Thần, không xong rồi, cha mẹ con bị tai nạn xe trên đường về, con mau đi xem đi." Dì Hách là hàng xóm của nhà cô, vội vàng báo tin. Mấy ngày trước, cha mẹ của An Tuyết Thần đi công tác ở nơi khác, vốn hôm nay là ngày họ trở về nhà nhưng không ngờ. . . Khi nghe dì Hách báo tin, đầu óc cô bỗng trống rỗng.

Phanh—— Cái chén trong tay cô vỡ tan trên mặt đất. Cô định ở nhà chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn đón cha mẹ trở về, nhưng khi nghe tin tức như tiếng sấm này, An Tuyết Thần luống cuống: "Dì Hách, dì nói cái gì, cha mẹ con gặp tai nạn sao?" An Tuyết Thần sắc mặt trắng bệch kích động hỏi. Nhìn bộ dạng không tin của An Tuyết Thần, dì Hách miễn cưỡng lặp lại: "Đúng vậy, bây giờ họ đang ở bệnh viện." "Dì mau dẫn con đi gặp họ, con van dì, nhanh dẫn con đến bệnh viện." Nhìn An Tuyết Thần quỳ gối khóc lóc trên sàn nhà, dì Hách vội vàng đỡ cô đứng dậy: "Được, mau, chúng ta đi bệnh viện." An Tuyết Thần được dì Hách dìu ra khỏi nhà.

Trên xe taxi, một cô gái đáng yêu như thiên sứ nằm khóc nức nở trong lòng một người phụ nữ trung niên. "Tại sao lại như vậy? Rõ ràng buổi sáng mẹ còn gọi điện thoại cho con, nói buổi trưa sẽ về đến nhà, tại sao chỉ mới có vài giờ mà lại biến thành như vậy chứ?"

Nhìn An Tuyết Thần, dì Hách chỉ có thể an ủi: "Không phải lo lắng, cha mẹ con là người tốt, nhất định sẽ không có việc gì, ngoan, đừng khóc nữa, chúng ta có thể nhìn thấy họ ngay thôi." "Dạ, con muốn gặp cha mẹ."

Trong bệnh viện ——

Chờ bên ngoài cửa phòng giải phẫu, An Tuyết Thần cực kỳ yên lặng, nhưng ánh mắt thì chỉ nhìn chằm chằm vào đèn cấp cứu trên cửa. Chỉ cách một cánh cửa nhưng lần đầu tiên trong đời, An Tuyết Thần cảm thấy cha mẹ sẽ rời khỏi mình, cảm thấy sợ một cuôc sống không có cha mẹ làm bạn. Cô không muốn, cha mẹ cô nhất định sẽ không bỏ rơi cô, bọn họ yêu cô như vậy, nhất định sẽ không làm thế, cho dù họ muốn rời xa cô thì cô cũng sẽ giành lại họ từ tay Tử Thần. Vẻ bề ngoài nhu nhược nhưng lòng cô đã quyết.

Đèn đổi xanh, bác sĩ đi ra, An Tuyết Thần lập tức chạy đến hỏi: "Bác sĩ, cha mẹ của tôi sao rồi?"

"Ai, thật nghiêm trọng, giải phẫu tuy rất thành công, nhưng bọn họ vẫn còn hôn mê. Bây giờ cô hãy đi đóng tiền nhập viện và thuốc men đi."

"Tiền? Cần bao nhiêu?"

"Đại khái chừng một trăm vạn, cô nên mau chóng chuẩn bị, nếu không bệnh viện sẽ ngưng dùng thuốc."

"Không, bác sĩ đừng ngưng thuốc của cha mẹ tôi, tôi sẽ mau chóng chuẩn bị tiền. Xin cho tôi thời gian 3 ngày, tôi nhất định sẽ có tiền."

Nhìn vẻ mặt có chút do dự của bác sĩ. An Tuyết Thần van xin: "Van xin các người, chỉ ba ngày thôi, tôi nhất định sẽ kiếm được tiền."

Nhìn cô đáng thương cầu xin, bác sĩ miễn cưỡng nói: "Vậy được, chỉ ba ngày, ba ngày sau bệnh viện sẽ ngừng dùng thuốc, cô hãy tranh thủ, tôi đi trước."

"Cám ơn ngài, bác sĩ, cám ơn."

"Không cần cám ơn, lương y như từ mẫu thôi."

Nhìn cha mẹ nằm trong phòng săn sóc đặc biệt, An Tuyết Thần âm thầm nói: "Cha mẹ, hai người phải chờ con, con nhất định sẽ cầm tiền trở về."

An Tuyết Thần liếc mắt nhìn cha mẹ một cái rồi biến mất ở cuối hành lang bệnh viện.