Edit: Vân Nhi

Đến khách sạn, Phàm Ngự nghiêm mặt, An Tuyết Thần không dám nói lời nào, bởi vì cô sợ. Cô sợ kế tiếp hắn sẽ thương tổn cô.

Ra khỏi thang máy, Phàm Ngự kéo cổ tay cô về phòng, cũng không quan tâm hắn có làm cô đau không.

"A, anh buông tay, anh làm tôi đau, nhanh buông tay ra." An Tuyết Thần lôi kéo, cố thoát khỏi hắn.

Vào phòng, Phàm Ngự đem cô áp sát lên cửa, nâng cằm cô lên, tiến tới gần cô, mặt của hắn chỉ cách cô một cm khoảng cách. Cô có thể ngửi được mùi thuốc lá từ trên cơ thể hắn tán ra.

"Thế nào, muốn rời xa tôi? Muốn ngã vào lòng của người đàn ông khác sao?" Phàm Ngự dùng ánh mắt có thể giết chết người ép hỏi.

"Đừng quên, cô có lập hợp đồng, đem chính cô bán cho tôi. Cô tốt nhất nên nhớ điểm này." Hắn ngay sau đó lại nói.

Nghe hắn nói như vậy, sắc mặt An Tuyết Thần càng trắng hơn. Mặc dù cô biết thân phận bây giờ của mình là gì, nhưng khi nghe những lời nhục mạ của hắn, cô rất không thoải mái.

"Thật xin lỗi, tôi không nên nói như vậy, xin anh tha thứ cho tôi." Lần này cô không trốn tránh ánh mắt lạnh lùng ấy nữa, cô nhìn thẳng vào đôi mắt đó và chân thành nói. Nhưng trong mắt Phàm Ngự, đó lại là ánh mắt khiêu khích. Các ngón tay đang giữ chặt cằm của cô hơi dùng sức, đủ để cô cảm thấy đau, nhưng cô vẫn dũng cảm nhìn thẳng vào mắt hắn.

Nhìn ánh mắt quật cường ấy, khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười âm trầm. Hắn buông cô ra, đi về phía tủ rượu, rót một ly rượu đỏ, nhẹ nhàng nhấp một hớp.

Nhìn Phàm Ngự đột nhiên buông tay, nhất là một nụ cười kia, làm An Tuyết Thần cảm thấy hơi thở của sự nguy hiểm, cách cô càng ngày càng gần, khiến cô cảm giác rất bất an.

"Tới đây." Chỉ nhàn nhạt hai chữ, không nhìn ra được bất kỳ dấu hiệu gì, càng bình tĩnh càng nguy hiểm.

An Tuyết Thần chậm rãi bước từng bước đi về phía hắn. Đôi tay rất khẩn trương xoắn chặt vào nhau, đây là tật xấu trước sau không đổi của cô.

Phàm Ngự nhìn ly rượu, nhờ ánh trăng nên ly rượu trong tay hắn có vẻ đỏ tươi.

"Làm sao để cô biết nghe lời đây? Tôi thích phụ nữ biết nghe lời hơn. Tôi đã nói cô không nên chọc giận tôi, hậu quả cô không thể gánh nổi, sao cô lại không biết nghe lời như vậy? Hử?" Hắn giống như chúa tể của cả thế giới này, cả người hắn tản ra khí chất vương giả, những lời này từ trong miệng hắn nói ra êm tai biết dường nào.

Hắn nắm tóc của cô, cố gắng rót rượu vào trong miệng cô.

"Anh làm gì đấy, buông tay." Cô ngẩng đầu nhìn hắn, cảm thấy hắn thật cao quý, cao đến không thể chạm đến được.

"Buông tay? Bảo bối, hiện tại lửa giận trong lòng tôi đã bị cô đốt cháy, cô nói tôi nên làm thế nào để hạ hỏa đây?" Hắn hôn môi cô, thật dịu dàng.

"Thật xin lỗi, anh còn muốn tôi làm thế nào nữa?." Cô che tóc mình, đau đớn nói.

"Lấy lòng tôi."

"Nếu tôi vui vẻ, có lẽ sẽ bỏ qua cho cô."

"Tôi không làm được."

Nghe cô cự tuyệt, hắn tức giận, giật mạnh tóc cô, sau đó lại cười: "Không sao, cô nói xem nếu cha mẹ cùng bạn học của cô biết cô là tình nhân của tôi, sẽ nghĩ cô như thế nào, còn có anh Giản của cô nữa." Hắn cười rất tà mị.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch của An Tuyết Thần, hắn tiếp tục nói: "Nhất là anh Giản, biết cô mỗi ngày mỗi đêm đều ở dưới thân của tôi truy hoan, hắn sẽ nghĩ sao. Hử?"

Lúc này, An Tuyết Thần thật hận, hận người đàn ông đã phá hủy cuộc đời cô. Nước mắt cứ thế rơi xuống, cô che chính lỗ tai mình, lớn tiếng van xin: "Van anh, đừng nói nữa. Tôi sẽ lấy lòng anh, muốn tôi làm cái gì cũng được, chỉ cần anh không nói cho anh Giản biết là được."

Nghe An Tuyết Thần cầu xin, Phàm Ngự cau mày. "Vậy thì lấy lòng tôi, tôi vui vẻ, sẽ bỏ qua cho cô." Hắn đang rất mất hứng, cái gì anh Giản, hắn ta có quan trọng như vậy không? Cần phải để cho hắn ta xem một chút bộ dáng của tiểu yêu tinh này khi ở dưới thân hắn.

"Cởi."

Cắn chặt môi của mình, An Tuyết Thần đưa đôi tay run rẩy cởi từng mảnh vải trên người. Khi thân thể hoàn mỹ hiện ra trước mắt, con ngươi thâm thúy của hắn dần thay đổi, đó là ánh mắt nồng đậm dục vọng.

"Ngồi lên người tôi." Thanh âm khàn đục như nói cho cô biết, máu nóng trong hắn đã sục sôi rồi, không chờ nổi.

Cô đần độn đi tới, đôi tay run run đẩy quần hắn xuống, khẩn trương ngồi lên, khuôn mặt xấu hổ, nhưng cô chỉ có thể nhịn.

Mà hắn sớm đã mất khống chế. Nhẹ nhàng nâng cái mông nhỏ của cô. Đưa phân thân cứng rắn của mình tiến vào nơi ấm áp.

"Nha."

"Ừ, không."

Phàm Ngự chăm chú nhìn khuôn mặt cô, eo hắn chợt ưỡn lên trên thật mạnh.

. . . . .