Oa ——"

An Tuyết Thần nhìn trường học trước mắt không khỏi kinh ngạc. Đây là cái gì, là trường học sao? Có phải hay không giống như là khảo thi?

Phàm Ngự nhìn nét mặt của An Tuyết Thần, có chút buồn cười, đi tới bên cạnh cô nói

“ Biểu hiện của em có quá khoa trương không đấy”

An Tuyết Thần quay đầu nhìn Phàm Ngự, thay đổi đét mặt, nhìn đồng phục học sinh trên người thật đúng là xứng đôi.

“Đi thôi”, vì để cho An Tuyết Thần làm quen với trường học cho nên dắt nằng đi vào tham quan.

“A…các người nhìn kìa, Phàm thiếu của chúng ta sao lại dẫn vào một cô bé thế kia, Bọn họ có quan hệ gì thế?”

"Đó có phải là em gái hay không?."

An Tuyết Thần có thể nghe được bọn họ nói gì, đầu càng cúi thấp, trong lòng có phần oán trách cái người đang nắm lấy tay cô. Trường rộng lớn như vậy làm sao lại có thể nắm tay cô như thế không phải là đang rêu rao sao

Phòng hiệu trưởng ——

Phàm ngự không gõ cửa mà trực tiếp mở cửa đi vào. Hiệu trưởng nhìn thấy đích thân Phàm Ngự bước vào phòng, vội vàng đứng lên, bước ra khỏi bàn làm việc tiếp đón, đợi hắn ngồi xuống rồi đứng cúi người trước mặt hắn cười nói

"Phàm thiếu, hôm nay thế nào lại tự mình đến đây, có phải là có chuyện gì phân phó ta làm hay không” .

An Tuyết Thần nhìn người đàn ông này, trong lòng nghĩ “ Đúng là kẻ nịnh bợ”

“Hiệu trưởng, tôi muốn nàng chuyển sang lớp A ngành tài chính” Phàm Ngự chỉ nói ngắn gọn như thế

Hiệu trưởng quay sang nhìn An Tuyết Thần đang đứng ở cửa, đúng là một tiểu thư xinh đẹp, chắc hẳn là có quan hệ không tầm thường với Phàm thiếu, suy nghĩ một chút rồi cười nịnh bợ nói

“ Ha ha…Phàm thiếu…chuyện đơn giả như vậy không cần ngài tự mình đến đây chỉ cần điện thoại cho tôi là được rồi”

Phàm Ngự liếc mắt nhìn An Tuyết Thần. Đem tầm mắt chuyển dời đến hiệu trưởng."Rất tốt. Ta có việc đi trước." Nói vậy liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Đi tới bên cạnh An Tuyết Thần dừng lại. Nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nàng.

"Bảo bối, phải nghe lời hiệu trưởng, ta đi trước, buổi tối tới đón em." Nói xong cũng rời phòng làm việc.

An Tuyết Thần nhìn Phàm Ngự rời đi. Sau đó lại nhìn hiệu trưởng, đây là ánh mắt gì a???

"Ha ha, xin hỏi tiểu thư họ gì, bao nhiêu tuổi?" Hiệu trưởng rất cung kính hỏi.

"Tên em là An Tuyết Thần, năm nay 18 tuổi."

"A, An tiểu thư, mời đi theo tôi." Nói rồi dùng tay làm dấu mời.

"Thầy Hiệu trưởng, không nên gọi em là tiểu thư, gọi tên em là được rồi."

"Ặc, được rồi, bạn học An Tuyết Thần."

Lớp Tài chính A

“ Khụ khụ,…các bạn tập trung một chút, Thầy giới thiệu bạn học mới” Hiệu trưởng đứng trên bục giảng hướng về phía lớp học nói

An Tuyết Thần từ từ đi tới bục giảng."Xin chào các bạn, mình tên là An Tuyết Thần, lần đầu tiên gặp mặt, xin chỉ giáo." Nói xong liền cúi người chào.

Ngẩng đầu lên, nhìn ở dưới kia đồng học, đều là nam thanh nữ tú.

Nhìn thấy ánh mắt ngây thơ của An Tuyết Thần, những người ngối dưới bắt đầu lên tiếng trêu ghẹo

“ oa…ra là một mỹ nữ, ngồi bên cạnh mình đi” một nam sinh lưu manh nói

Hiệu trưởng nghe hắn nói như vậy, vội vàng nói thêm “ Bạn học nữ này là do thiếu gia Phàm Ngự tự mình đưa tới cho nên các em phải chăm sóc bạn học này thật tốt” thái độ vô cùng nghiêm túc

Nghe điều thầy hiệu trưởng nói, ánh mắt bọn họ liền quan sát An Tuyết Thần trong mắt hiện lên vẻ nghi ngại

"A, tôi nhớ rồi, bạn này chính là cô gái mà Phàm thiếu vừa dẫn vào trường, ra là bạn à." Một nữ sinh nói. Cô vừa nói xong, nét mặt của mọi người liền lạnh đi, ánh mắt mọi người đều hướng về An Tuyết Thần