Phàm ngự ——

"Thiếu gia, tôi đã đưa An tiểu thư đến trường học." Lão Mã cung kính nói.

Phàm Ngự ôm nữ nhân trong ngực, chỉ là nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Lão Mã rất thức thời rời đi.

"Ngự, người ta thật là nhớ anh, cho người ta đi mà?" Nữ nhân này ngồi rất tự nhiên trên người Phàm Ngự kiều mỵ nói.

Phàm Ngự dùng lực vỗ mông nữ nhân, lật người đè phía dưới, vuốt ve phía dưới nữ nhân.

"Lynda, cô càng ngày biết quyến rũ nam nhân." Nói xong tay đưa vào chỗ tư mật đã ướt át .

Chọc cho nữ nhân rên lên tiếng yêu kiều.

"Ngự, không cần, không nên dùng tay, người ta thật muốn anh." Nữ nhân ôm chặt cổ Phàm Ngự nũng nịu nói.

Phàm Ngự nhìn nữ nhân xinh đẹp cười lạnh một tiếng.

"Được, bảo bối, tôi sẽ cho cô." Nói xong liền động thân tiến vào.

Phàm Ngự ở trong thân thể co rúm của cô đong đưa , nhàn nhạt rút ra, thật sâu tiến vào, chỉ là một loại phát tiết, không mang theo bất kỳ tình cảm.

"A, ừ, a, Ngự, không cần, không cần, cầu xin anh, thật là đau." Nữ nhân phía dưới lệ đã sớm rơi đầy mặt, khẩn cầu.

Phàm Ngự liếc qua gương mặt của cô. Giễu cợt nói.

"Không cần, mới vừa rồi là ai nói muốn. Ta đây không đã thỏa mãn ngươi sao? Hay là ta không đủ cố gắng." Nói qua có thêm lực động của mình. Chuyển qua thân thể nữ nhân, từ phía sau tiến vào thật sâu .

"A, không cần. Thật là đau."

Phàm Ngự mặc kệ nữ nhân la hét, chỉ là phát tiết.

Rốt cuộc Phàm Ngự giải quyết xong, nhìn nữ nhân đã hôn mê , nhẫn tâm ở trong cơ thể cô rút ra. Liếc mắt khinh bỉ một cái, liền đứng dậy đi vào phòng tắm.

Ở trong bồn tắm, phàm ngự cầm điện thoại lên.

"Đưa cái này nữ nhân mang đi, về sau ta không muốn nhìn thấy cô ta. Sau đó thu thập một chút." Nói xong vứt bỏ điện thoại trong tay nhắm mắt lại.

Trong đầu hiện lên chính là An Tuyết Thần với khuôn mặt ngây thơ tươi cười.

Phàm Ngự mở choàng mắt, hắn tự nói với mình không được nghĩ đến cô, nhất định không được.

Trong trường học ——

An Tuyết Thần nghiêm túc làm bút ký, hoàn toàn không có chú ý nam nhân ngồi ở bên cạnh đang nhìn cô chằm chằm.

Một ngày trôi qua rất nhanh, An Tuyết Thần để thư vào trong bao, rời đi giáo sư.

Phàm chú ý đi theo. Nhìn thấy An Tuyết Thần lên một chiếc màu đen chạy băng băng.

"Đó không phải là lão Mã xe sao?" Phàm chú ý nhìn chiếc xe đã rời đi tự lẩm bẩm nói.

"Dì Trương, ta đã trở lại." An Tuyết Thần nhìn chung quanh xác định không có phàm ngự, liền đi lên lầu.

Nằm ở trên giường. An Tuyết Thần bắt đầu suy nghĩ lung tung. Hắn là ghét mình sao? Tại sao lại cảm thấy mất mác.

"An Tuyết Thần, không suy nghĩ nữa, ngươi bây giờ chủ yếu là học tập tốt." Vỗ vỗ đầu óc của mình, ngồi ở trước bàn đọc sách bắt đầu học.

Học học liền ngủ mất rồi, ngay cả có người tiến vào cũng không biết.

Dì Trương bưng một chén tổ yến đi vào, nhìn An Tuyết Thần đang ngủ say , cầm lên cái mền khoác lên trên người cô. Sau đó bất đắc dĩ cười cười, nhìn cô ngủ say..

【 xem đi, Phàm Ngự ước chừng một tháng không có xuất hiện a, xuất hiện họ lại biết cãi nhau ra cái dạng gì nữa】 bỏ phiếu a