Dư Tắc Thành dẫn đắt đội hình xông nhanh về phía trước, đại sảnh giữa sơn trại chính là mục tiêu mà hắn nhắm tới. Thời gian huấn luyện đệ tử vừa qua dần dần xuất hiện hiệu quả. mọi người giữ vững thế trận đánh thẳng vào doanh địch.

Đúng lúc này, phía đối điện có bổn tên đệ tử Thủ Noãn bang đi tới. vốn bọn chúng đang tới tiếp nhận trông coi đại môn.

Bọn chúng và Lâm Diệp Hồng va chạm với nhau. Lâm Diệp Hồng vung trường kiếm lên. trên thân kiếm phát ra bạch quang, phóng xuất chân khí. Lập tức cả bổn người đều kêu lên thảm thiết, hai người bị cắt thành hai khúc, một người gãy chân, một người bay đâu. không ngân cản được bao lâu.

Lúc này phía trước đại sảnh xuất hiện một người, trong tay cầm trường kiếm. Dương Nhất Minh vừa nhìn thấy y lập tức hai mất đỏ ngầu, hét lớn:

- Hắn chính là Bang chủ Thu Noãn bang Dương Nhất Thành!

Dương Nhất Thành kêu gào khản cồ. kêu gọi thủ hạ của nhanh chóng tập hợp. Thế trận được Lâm Diệp Hồng dẫn dắt nhanh chóng xông về phía Dương Nhất Thành. Dọc đường xuất hiện địch nhân tụm năm tụm ba. bọn chúng muốn ngăn cản bọn Dư Tắc Thành xông tới. nhưng không tên nào là địch thủ một hiệp của bọn họ. Nếu không bị mọi người chém loạn ngã xuống, cũng bị Lâm Diệp Hồng đâm một kiếm xuyên tim.

Thế trận tiến nhanh về phía trước, không ai có thể ngăn nổi. Khi xông tới còn cách đại sảnh nửa đường, một thanh niên to cao xông ra. Người này thân cao tám thước, trên khắp thân thể y phủ đầy một lớp dầu trơn kỳ dị. toát ra hào quang quỷ dị.

- Mau mau đốt lửa. bày trận lui địch.

Dứt lời, Y liền nhắm về phía Lâm Diệp Hồng xông tới. Xem ra người này chắc là Thiết Giáp Kim Cương Hồ Thiên Mã, trên người y là nhụa cây Thiên Niên Thanh Tùng, được xưng đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm.

Lâm Diệp Hồng đâm ra một kiếm, kiếm khí bay múa. nháy mắt đâm trúng Hồ Thiên Mã, nhưng ngoại hiệu của tên kia không phải chỉ nói suông, bảo kiếm phóng xuất chân khí không ngờ không thể đâm thúng ngực y. bảo kiếm bị lực rất lớn Đây ngược cong đi chín mươi độ. nhưng vẫn không thể đâm thúng thân thể ỵ.

Lập tức thế tiến tới của đội ngũ bị cản trở. Phó Cương tiến lên tung ra một cước, đá Hồ Thiên Mã văng ra xa một trượng. Nhưng Hồ Thiên Mã vẫn đứng lên không hề hấn gì. còn ra sức vỗ ngực bình bịch, miệng cười ha hả. cười nhạo Lâm Diệp Hồng.

Lâm Diệp Hồng giận dữ vừa định tiến lên đại chiến. Dư Tắc Thành ớ phía sau y bất chợt tấn công một ngọn lửa. hỏa phù chợt lóe. một ngọn lửa bay rạ vừa khéo khắc chế dầu trơn ngoài da Hồ Thiên Mã. Cái gì là nước lửa bất xâm. lập tức Hồ Thiên Mã giống như cột lửa kêu ẩm một tiếng bốc cháy lên bừng bừng, miệng y phát ra những tiếng kêu thê thảm.

Kỳ thật dầu trơn bôi trên áo khoác Hồ Thiên Mã đã trải qua xử lý phòng cháy, ngọn lửa bình thường đốt trong vài phút cũng sẽ không cháy được, cho nên mới được xưng nước lửa bắt xâm. nhưng y gặp phái lửa của hỏa phù. lập tức cháy lên bừng bừng như đuốc.

Hồ Thiên Mã kêu thảm thiết một lát mới ngã xuống đất chết đi, thi thể cháy đen như than, nhưng sự hy sinh của y không hề vô ích. Thi thể của y biến Thành một đống lửa. mang đến cơ hội cho người của Thủ Noãn bang.

Tâm pháp lợi hại nhất của Thủ Noãn bang chính là Thủ Noãn đại pháp, bọn chúng vốn xuất thân là tiều phu. đống lửa đối với bọn chúng chính là tượng trưng cho sự an toàn. Trong sơn trại nổi lên vô số đống lửa. đã có chuẩn bị dược liệu đặc thù trong đổng lửa. khiến cho ngọn lửa phát ra mùi hương kỳ dị. Đệ tử Thủ Noãn bang chi cần ngửi thấy mùi hương này. sẽ không hề sợ chết, chiến lực gia tăng gấp bội, lực mạnh vô cùng, Đây là nguyên nhân của cái tên Thủ Noãn bang.

Mặt khác, đối phương phát hiện ra bọn Dư Tắc Thành bất quá chỉ có hơn bốn mươi người, phe mình có tới ngàn người, nhiều người can đảm hơn cho nên kết thành chiến trận, bắt đầu chống lại bọn Dư Tắc Thành.

Hai bên hình thành thể giăng co trong thời gian ngăn ngùi, vô sô đệ tử Thủ Noãn bang múa may đao kiếm tiến đến vây công mọi người. Bọn chúng cũng đã nhìn ra bọn Dư Tắc Thành chỉ có không đến năm mươi người, nhân số không nhiều lắm. cho nên muốn lấy nhiều đánh ít.

Dư Tắc Thành rút Hàn Tuyết đao ra. hô lớn:

- Đường lui đã mất. chỉ còn đường xả thân giết địch! Mãnh Hổ vô địch, ngăn ta là chết, thuận ta thì sống. sát. sát. sát!

Hắn vừa rống lên một tiếng này. mọi người lập tức hô theo:

- Sát, sát, sát!

Lập tức khí thế tăng mạnh, mọi người xung phóng về phía trước, song phương đánh nhầu cùng một chỗ. Lập tức huyết quang văng tung tóe khắp nơi. đao kiếm giao nhau, nháy mắt đã có hàng chục tên đệ tử Thủ Noãn bang bị tàn sát ngay tại chỗ.

Đệ tử tinh nhuệ của Thủ Noãn bang được ba đại Thiên Vương dẫn dắt. tất cả đến Mã gia trại mai phục, ơ lại Đây toàn là đệ tử thông thường, cũng chính là tiều phu và thợ săn trong núi, nếu so sánh với đám hổ lang đánh đấm chuyên nghiệp luyện võ đã nhiều năm do Dư Tắc Thành dẫn dắt, thật ra kém hơn vô số lần, lập tức năm mươi người bị chém ngã lăn trên mặt đất.

Đặc biệt đám cao thủ Lâm Diệp Hồng. Đô Du Tự. Phó Cương. Câu Liên Tam Ưng. căn bản không có người nào có thể ngăn cản được, vừa tiếp xúc lập tức bi giết. Người đũng cảm chết trận, kè nhát gan lại tạm sống, một trận chiến này. Thu Noãn bang bị giết cho tơi bởi hoa lá.

- Bắn tên. mau bắn tên.

Lập tức hàng trăm mũi tên bay ra như mưa bấc. lúc trước Dư Tắc Thành cố ý tạo ra mộc thuần cho thủ hạ, hắn vừa ra lệnh một tiếng, chiến trận biến hóa, cứ một người giơ mộc thuần lên che chờ cho một người cầm đao. Chỉ có lưa thưa vài người bị cung tiễn bắn bị thương, nhưng đệ tử Thủ Noãn bang xung quanh đã có hơn ba mươi người bị cung tiễn người phe mình bắn trúng, lập tức tiếng thóa mạ nổi lên bốn phía.

Bọn Dư Tắc Thành tăng tốc xung phong, lập tức quấn lấy địch nhân. Đảo mắt nhìn quanh đâu đâu cũng thấy toàn là đệ tử Thủ Noãn bang, xa xa hàng chục tên cung tiễn thủ cũng không đám tiếp tục bắn tên, sợ bắn bị thương người phe mình. Trong khoảnh khắc quân địch còn đang bối rối bọn Dư Tắc Thành ra sức chém giết, lập tức cung tiễn thủ bị chém giết sạch sẽ không còn. Đây là sự khác nhau giữa chuyên nghiệp và không chuyên nghiệp. Nếu bọn Dư Tắc Thành dẫn đắt. sẽ không cân biết cái gì là người phe mình, bắn trước đã rồi hãy nói sau.

Trên tiễn tháp có người lén lút xuất hiện, muốn bắn lén đả thương người, bị Phong Cương chạy bên ngoài bắn chết ngay tức khắc.

Đệ tử Thủ Noãn bang bắt đầu lui về phía sau. đúng vào thời khắc mấu chốt, lúc này chợt có một người thét to. trong tay câm Thục Đồng côn rất lớn. điên cuồng múa may xông về phía này.

Người này ắt là Đại Lực Kim Cương Dương Đức Bảo gì đó. đại côn của y múa may hữu lực. Tiếng gió nổi lên bốn phía, hoàn toàn có thể đơn độc chống lại cả hàng chục người.

Như vậy không thể được, tay Dư Tắc Thành run lên. xuất động hỏa phù. Ngọn lửa phun ra. Đại Lực Kim Cương Dương Đức Bảo lập tức hóa thành một cây đuốc sống. Y lớn tiếng kêu thảm thiết, cố gắng chịu đựng ngọn lửa đốt nóng bỏng, vọt tới chỗ Dư Tắc Thành. muốn cùng Dư Tắc Thành đồng quy ư tận.

Nhìn thấy khí thế oanh liệt của y. nghe tiếng kêu thảm thiết kinh khủng, các đệ tử bên cạnh Dư Tắc Thành không khỏi lùi lại phía sau một bước. Dư Tắc Thành chẳng những không lui về phía sau. ngược lại còn xông về phía trước, vận lực huyết năng vào tay. phất tay chém ra một đao. Hàn Tuyết chém xuống, cả Thục Đồng côn lẫn đầu của cây đuốc sống Dương Đức Bảo lập tức đứt gọn.

Hàn Tuyết đao thật sự vô cùng sắc bén. một đao này, Dư Tắc Thành cảm giác toàn thân run lên. thân thể giống như tràn ngập sức lực vô cùng. Huyết năng trong thân thể không những không giảm bớt, ngược lại còn hấp thụ được một luồng huyết năng trên người Dương Đức Bảo. Hơn nữa phẩm chất huyết năng của người khi gần sắp sửa tử vong vẫn còn kiên cường, lại có phẩm chất cực cao. hùng mạnh vô cùng. Dư Tắc Thành hấp thu Huyết năng ước khoảng một luồng, huyết năng này vừa hấp thu vào trong cơ thể. trong kinh mạch nháy mắt sôi trào. Bất chợt Dư Tắc Thành lãnh ngộ ra. Huyết Cương quyết là phái giết người vô số. máu chảy thành sông, mới có thể luyện thành. Dư Tắc Thành hai mắt đỏ ngầu, chi về phía Dương Nhất Thành đang ở đại sảnh quát lớn:

- Giết!

Sau đó một mình hắn dẫn đầu xông tới. đám đệ tử lui về phía sau không khỏi cảm thấy xấu hổ vì mới vừa rồi mình nhát gan. sắc mặt đỏ lên. sau đó cùng theo Dư Tắc Thành xông tới.

Nếu nhìn từ trên không, chỉ thấy hơn một ngàn đệ tử Thủ Noãn bang vây quanh hơn bốn mươi tên đệ tử Hắc Hổ đường, nhưng ngàn người này bị bốn mươi người chém giết cho tơi tả. căn bản ngăn không được sự công kích điên cuồng của bọn họ. Bọn họ đi đến đâu. nơi đó không ai ngăn nổi, đệ tử Thủ Noãn bang bị bọn họ giết cho tơi bởi hoa lá. Chỉ để lại một đổng máu thịt bầy nhầy, tay chân gãy vụn. cùng vô số kè bị thương cất lên tiếng kêu thảm thiết.

Cái gì là đống lửa. cái gì là Thủ Noãn, cái gì là chiến trận... Tất cả hoàn toàn vô dụng. Không phải cũng có đống lửa sao. Câu Liên Tam Ưng khơi mào đốt lửa. đốt trên nóc các dãy phòng ốc. lập tức ngọn lửa nổi lên bốn phía, sơn trại bị bao phủ bên trong một biển lửa rực trời.

Dư Tắc Thành xung phong lên phía trước, lực Huyết năng rót vào Hàn Tuyết đao, không người nào là kẻ địch một hiệp của hắn. Dọc trên đường đi. hắn liên tiếp chém giết mười mấy người, người bị hắn giết chết, ai nấy máu tươi bắn ra tung tóe. Hàn Tuyết đao lúc này đã không còn là màu trắng, mà là quấn quanh một tầng sương máu. giống như vô số máu tươi đang lưu chuyển trên đao.

Đệ tử Thủ Noãn bang kẻ nào dũng cảm đều chết trận, những kẻ nhát gan bắt đầu chạy trốn tránh né. Dư Tắc Thành lập tức xông tới phía trước đại sảnh, còn có hơn ba mươi bước nữa là tới trước mặt Dương Nhất Thành.

Dương Nhất Thành kêu to. múa may trường kiếm trong tay chuẩn bị xông lên. Lúc này một người trong đại sảnh chậm rãi bước ra. đây là một lão nhân, tóc trắng như tuyết, thân mặc quan phục.

Người này vừa xuất hiện, lập tức Thủ Noãn bang khí thể tăng lên như điên cuồng, ai nấy đốc hết toàn lực kêu lên:

- Sư tổ. sư tổ. sư tổ...

Người này đúng là Dương Thành Lâm. hiện tại là thời điểm nguy cấp nhất, lão đành phái xuất quan, đích thân ra trận.

Lão vừa xuất hiện, lập tức khẽ liếc mắt nhìn về phía trước, vẻ khinh miệt lộ rõ không thể nghi ngờ. Sau đó lão vọt tới vô cùng mạnh mẽ. tựa như bướm lượn, rất nhanh phóng về phía Dư Tắc Thành. Đây là thân pháp Phi Điệp Phác Hỏa trong Hóa Điệp đại pháp, lão muốn nhanh chóng tiếp cận Dư Tắc Thành, tránh bị ngọn lửa của hắn công kích.

Dư Tắc Thành bắt đầu sử dụng hỏa phù nhắm về phía lão. nhưng động tác của lão quá nhanh, căn bản không thể nắm bắt được hành tung. Hơn ba mươi bước, chỉ trong thoáng chốc đã tới. Thấy lão sắp sửa vọt tới bên cạnh Dư Tắc Thành. Lâm Diệp Hồng và Đô Du Tử gần đó hét lớn, bảo kiếm của hai người phát ra vô số kiếm khí. kiếm khí này biến hóa giữa hư không, hóa thành hai con sói xanh đánh tới Dương Thành Lâm. Phía sau Phó Cương gầm lên một tiếng như hổ rống, trên người ông hiện hình hổ vàng, một hổ ảnh cũng đánh tới Dương Thành Lâm.

Hai tay Dương Thành Lâm múa may. miệng quát lớn:

- Hóa Điệp Phân Phi!

Lập tức lão phóng xuất chân khí. trước người lão xuất hiện một hư ảnh bướm sặc sỡ. sói xanh, Mãnh Hổ và bướm va chạm vào nhau, lập tức vang lên một tiếng nổ thật lớn. Luồng chân khí do bốn người phóng xuất hoàn toàn vỡ nát. lúc này uy lực của Hóa Điệp đại pháp đối phương hiện ra. lập tức bắn tung số chân khí vỡ nát còn sót lại. toàn bộ bay về phía Dư Tắc Thành.

Tuy rằng uy lực của số chân khí vỡ tan này đã giảm bớt, nhưng vẫn có không ít người bị thương, trong đó một tên đệ tử hét thảm một tiếng, tay phái nháy mắt bị chặt đứt.

Dư Tắc Thành đứng ở trước nhất, vung đao ngăn chặn lập tức trên đao xuất hiện vô số Huyết quang, toàn bộ chân khí bị hất bay tán loạn.

Lần này Dương Thành Lâm cũng không chịu nổi. sau khi cố gắng chống lại chân khí của ba đại cao thủ tấn công, lão vận khí chuẩn bị xung phong tiếp. Lần này Dư Tắc Thành đã quyết tâm bắt lấy lão, tay chi về phía lão, lập tức một ngọn lửa tấn công thẳng về phía Dương

- Hóa Điệp Ảo Cảnh! Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL

Lão phóng xuất chân khí. con bướm sặc sỡ lại hình thành, ngọn lửa kia lập tức bị bắn ngược ra ngoài, nhưng con bướm sặc sỡ lại trở nên ảm đạm vô cùng.

Ngọn lửa bắn ngược trở lại bay qua vai Dư Tắc Thành, may mà không bắn trúng những người khác, rơi xuống mặt đất. Dư Tắc Thành căn bản không chú ý. trước kia Bạch Hà Tích Đại ca đã từng nói hỏa phù này chỉ có thể đối phó với những cao thủ không thể Hóa Khí Thành Trảo, hiện tại rốt cục cao thủ như vậy đã xuất hiện. Dư Tắc Thành nhắm chuẩn Dương Thành Lâm, lập tức lấy hết bốn ngọn lửa còn lại tấn công, phóng xuất ra tất cả.

Ngọn lửa thứ nhất bị bắn ngược lại. ngọn lửa thứ hai lập tức vọt tới trước mặt Dương Thành Lâm. Lão chỉ có thể Hóa Khí Thành Trảo, chân khí điên cuồng phóng xuất, bảo vệ thân mình.

Phập, ngọn lửa thứ hai bắn trúng vòng bảo vệ lão. không có chút hiệu quả nào. Ngọn lửa thứ ba bắn tới. vòng bảo vệ lập tức bắt đầu lay động, không còn ổn định như trước.

Ngọn lửa thứ tư bắn tới, vòng bảo vệ sụp đổ, lập tức thân thể Dương Thành Lâm bừng lên lửa ngọn. Lão quát to một tiếng, phóng về phía con sông nhỏ ớ sau lưng, muốn dùng nước đập tắt lửa.

Nháy mắt bóng Dương Thành Lâm biến mất tăm mất tích, sở dĩ lão có thể tránh được kiếp nạn này. thứ nhất ngọn lửa kỳ thật chỉ còn lại có một nửa mới đốt tới người lão. thứ hai. vốn lão tinh thông thuật Ty Hỏa, nội lực lại cao. cho nên mới không chết cháy ngay tại chỗ.

Thấy Dương Thành Lâm chạy trốn, tất cả đệ tử Thủ Noãn bang bắt đầu lui về phía sau. sĩ khí toàn bộ tan thành mây khỏi. Dương Nhất Thành cũng muốn chạy trốn, nhưng thấy Dư Tắc Thành đưa tay nhắm ngay y, giống như đang nói:

- Nếu ngươi dám động, ta sẽ thiêu cháy ngươi!

Dương Nhất Thành lập tức không đám nhúc nhích, chỉ trong nháy mắt. Câu Liên Tam Ưng sử dụng khinh công xông tới, lập tức đánh cho y choáng váng, giơ đao đặt trên cô y. hô lớn:

- Bang chủ của các ngươi đã bị bắt. đầu hàng, đầu hàng cho mau!

Lập tức đệ tử Thủ Noãn bang bắt đầu đưa mắt nhìn nhau, ai nấy không biết nên làm thế nào cho phái. Dư Tắc Thành thở phào một cái. thắng rồi, mình đã dùng hết tất cả ngọn lửa trong hỏa phù. may mắn mà thắng.

Bất chợt phía trước có một thi thể đột nhiên đứng lên xuất đao. một đao chém trúng trước ngực Dư Tắc Thành, để lại trên người Dư Tắc Thành một vết đao, lập tức máu tươi chảy ra. Người nọ là một thiếu niên, cũng nằm trong độ tuổi xấp xi với Dư Tắc Thành, vốn ỵ giả chết, chậm rãi tiến về phía này. lúc ấy mọi người đang mãi lo đại chiến Dương Thành Lâm. cho nên không ai chú ý.

Y chém trúng Dư Tắc Thành rồi. tỏ ra vô cùng hưng phấn, hô lớn:

- Ta đã chém trúng hắn, ta đã chém trúng hắn...

Dư Tắc Thành phất tay chém ra một đao, cánh tay phái của thiếu niên cầm đao lập tức bị hắn chặt đứt. Không chút đo dự, Dư Tắc Thành lại chém ra một đao nữa. thủ cấp thiếu niên bay lên cao giữa không trung.

Lập tức đối điện có người hô lớn:

- Hài tử, hài tử của ta... ta liều mạng với ngươi!

Một trung niên vung thương xông tới. Dư Tắc Thành múa kiếm chém ra, trên thân kiểm còn mang theo máu tươi của thiếu niên. Máu tươi và Huyết năng trong cơ thể Dư Tắc Thành cùng phối hợp với nhau, số máu tươi này hóa thành một đường chỉ máu, lăng không bay tới.

Trung niên kia còn chưa vọt tới bên cạnh Dư Tắc Thành, đã bị đường chỉ máu này đánh trúng, máu tươi phun ra tung tóe. trúng vào nơi nào. nơi đó vỡ nát. Người trung niên lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể tan nát thành nhiều mảnh.

Lúc này thủ cấp thiếu niên mới rơi xuống, lăn lóc trước mặt Dư Tắc Thành, quay cuồng trên mặt đất. trên mặt vẫn còn vẻ tươi cười.

Dư Tắc Thành cầm trong tay Đường đao. hai mắt đỏ ngầu, bước từng bước một về phía trước, bước chân hết sức nặng nề. giữa chốn đông người mà như chỗ không người. Những bước chân nặng nề của hắn. tựa như đẫm lên tim mọi người, ai nấy cảm thấy áp lực nặng nề mà ngạt thở.

Toàn thân Dư Tắc Thành nhuộm đẫm máu tươi, tuy rằng miệng vết thương không chảy máu. nhưng máu tươi xung quanh từ người chết chảy ra dường như đang tụ tập về phía hắn. Mọi người phát hiện ra dường như trên người hắn có cả một Huyết hải mênh mông, còn hắn tựa như một ác ma vừa đi ra khỏi huyết hải.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị này. tất cả đệ tử Thủ Noãn bang bắt đầu lui về phía sau. sĩ khí suy sụp. Rốt cục có một người chịu không nổi. đại đao trong tay rơi xuống, nói:

- Ma quỷ. ma quỳ. hắn là Huyết ma!

Sau đó y quay đâu bỏ chạy. Những người khác cũng bắt chước theo, bắt đâu chạy trốn.

Dư Tắc Thành hô lớn:

- Giết!

Nhìn thấy Dư Tắc Thành bị thương, các đệ tử ai nấy đều giận dữ. mọi người bắt đầu đuổi giết. Kẻ thù sĩ khi đã sụp đô. cho dù đuổi tới sau lưng chém giết bọn chúng, chúng cũng không quay đầu lại. chỉ biết cắm đầu chạy trốn về phía trước, chỉ cần chạy nhanh hơn so với người của mình là được. Lập tức vô số kẻ địch bị chém ngã lăn trên mặt đất, sau một lát trong sơn trại cũng không còn một tên đệ tử Thủ Noãn bang nào đứng thẳng, chỉ còn lại có một đám đệ tử Thủ Noãn bang đang kêu rên thảm thiết, bởi vì bị thương cho nên không thể chạy trốn.

Mọi người trở về trên thân thể tất cả mọi người đều mang thương tích, ai nấy liếc mắt nhìn nhau một cái. đột nhiên bật cười ha hả. Bốn mươi người đại chiến một ngàn người, không ngờ đạt được toàn thắng, giết cho kẻ thù vô cùng sợ hãi. chuyện này có thể đủ cho bọn họ cảm thấy tự hào cả đời mình.

Miệng vết thương Dư Tắc Thành đã không còn chảy máu tươi, Huyết năng lưu chuyển tới đâu. miệng vết thương bắt đầu khép lại tới đó. Huyết năng này thật sự là chìa khóa vạn năng, công hiệu gì cũng có.

Dư Tắc Thành rống to:

- Mọi người lập tức thu dọn chiến trường, cứu trị người bị thương, một khắc sau lập tức xuất phát!

Thu dọn chiến trường kỳ thật chính là để cho bọn họ tùy ý cướp bóc. như vậy mới không uổng phí một phen sức lực. Lúc này Vạn Lý Phong từ bên ngoài tiến vào. bắt đầu cứu chữa cho những người bị thương.

Những người khác bắt đầu đạp tung cửa tiến vào cướp bóc. Dương Nhất Minh mang theo vài người chạy tới kho bạc của Thủ Noãn bang.

Ước chừng một khắc sau. tất cả trở về. Dương Nhất Minh dẫn theo mọi người khiêng đủ các bao lớn bao nhỏ. Mọi người bất đầu rút lui về phía sau, đám người bị thương của Thủ Noãn bang, bọn họ cũng không hề gia hại. cũng không cứu trị, cứ để mặc cho bọn chúng kêu khóc.

Mọi người rời khỏi Tổng môn của Thủ Noãn bang, lửa cháy ở Thủ Noãn bang không ai đập tắt. càng cháy càng lớn, phối hợp với tiếng người bị thương kêu rên thảm thiết trên mặt đất. khắp nơi toàn là máu. Cảnh tượng chăng khác gì ngày tận thế.