Dư Tắc Thành đi vào thư điểm Nguyên Mặc lớn nhắt trong thành Lâm Hải, bắt đầu chọn lựa loại sách mà mình thích.

Quyển sách này là cổ Tẩn ký sự. kia là Vũ Quốc Thần Phong truyện, quyển này là Viễn Cổ truyền thuyết. bên kia là Thải Liên Vật Ngữ...

Dư Tắc Thành chọn lựa một lúc. sau đó mua hai mươi ba quyển sách, vung tay lên ném cho tiểu nhị năm lượng bạc, sau đó nói:

- Tiền thừa không cẩn thối lại.

Sau đó hắn quay đầu rời khói trong tiếng cảm tạ rối rít của tên tiểu nhị. Đây từng là ước mơ của Dư Tắc Thành, trước kia ớ thư điếm hắn từng làm bộ mua sách để coi cọp một hồi, còn phải chịu đựng ánh mắt kỳ thị của tiêu nhị. Khi đó Dư Tắc Thành đã có ào tường mình sẽ có một ngày như vậy. mua sách xong bò lại bạc. tự nhiên phóng khoáng nói không cân thối lại tiền thừa, sau đó ròi khói trong ánh mắt hâm mộ của tiểu nhị.

Hiện tại ước mơ này rổt cục đã thực hiện được, nhung hiện tại đã hoàn toàn khác với lúc trước, cũng không có cảm giác vui sướng như trong tưởng tượng.

Du Tắc Thành ra khỏi thư điếm. Phó Cường theo tới đây, tiếp nhận đống sách của Dư Tắc Thành, sau đó rời khỏi. Đây là ích lợi mà lão Đại đạt được, mấy ngày qua. huynh đệ Phó Cường Phó Thản luôn luôn âm thâm đi theo bảo vệ Dư Tắc Thành, đâv là quy củ giang hồ. Dư Tắc Thành dẩn dẩn thích ứng cảm giác thủ hạ của mình đi theo bảo vệ.

Đệ đệ muội muội và bọn bạn cùng tuổi của chúng đang chạy nhảy, cười đùa vô cùng vui vè. Dư Tắc Thành mim cười nhìn bọn họ. lúc này có bảy. tám thiếu niên vào lứa tuổi xấp xi với Dư Tắc Thành đi tới, bọn họ vừa nói vừa cười. Đâv là người nhà của đệ tử Hắc Hổ đường, bạn trong quá khứ của Dư Tắc Thành. Khi đó phụ thân chưa chết, hắn sống cuộc sống không cần lo lắng, đã từng chơi đùa cùng bọn họ. Phụ thản mất rồi, hắn phải gia nhập Hắc Hổ đường công tác. vốn không có cơ hội cùng bọn họ du ngoạn.

Bọn họ nhìn thấy Dư Tắc Thành đều sửng sốt. vốn đang cười hì hì đùa giỡn với nhau, lập tức tất cả trờ nén trang nghiêm trịnh trọng. Xem ra bọn họ thông qua trướng bối của mình đã biết được uy danh của Du Tắc Thành, sau khi cung kính cất tiếng chào Dư Tắc Thành, lập tức nhanh chóng rời khỏi hắn, đi ra một quãng không xa lại tiếp tục đùa giỡn với nhau.

Nhìn đám bạn trong quá khứ này. nghĩ đến thái độ của bọn họ đối vói mình, trong lòng Dư Tắc Thành đột nhiên có cảm giác giật mình, dường như hắn đã cách bọn họ cà một thế hệ. Tuy rẳng tuổi thật của hắn chi mới mười lăm. nhưng hàng ngày giao tiếp với bọn người cáo già gian hoạt, tâm tính của hắn cùng già theo. Tính hồn nhiên vô tư trong quá khứ đã không còn nữa, hai tay hắn đã dính đẩy máu tươi.

Gương mặt của thiếu niên bị hắn chém đầu, lại một lần nữa xuất hiện trong đầu Dư Tắc Thành, nhung Dư Tắc Thành không chút động lòng. Đây là con đường do mình lựa chọn, nếu đã lựa chọn, vậy sẽ không hối hận. cho dù tương lai thản ở núi thây bể máu, cũng quyết không quay đâu lại. tiếp tục kiên tri

Suy nghĩ này của Dư Tắc Thành vừa nổi lên. lập tức chân nguyên trong cơ thể biến đổi rất nhiều. Lẩn biến hóa thứ năm kia vốn chậm chạp không thể đạt tới, không ngờ trong một niệm nàv thuận lợi hoàn thành. Trong cơ thể huyết dịch quay cuồng, huyết khí thấm thấu ra ngoài. Da lông toàn thân trải qua sự biến đổi này. trái qua huyết năng thẳm thấu, bắt đầu biến dị cường hóa.

Dư Tắc Thành đứng thật lâu tại chỗ, không hể nhúc nhích. Làn da hắn dẩn dẩn trớ nén trong suốt vô cùng, giống như bạch ngọc, làn da trắng trẻo mịn màng chăng khác trẻ con. Lẩn biển hóa thứ năm tới mau. đi cũng mau. năm lẳn biến hóa hoàn thành, Luyện Huyết Đoán Thê đại thành, tự nhiên tiến vào cành giới Dan Khí trung cấp.

Cảnh giới nâng cao. xung quanh Dư Tắc Thành, rất nhiều linh khí rót vào trong cơ thể hắn. Cũng may nơi này là khu náo nhiệt, hàm lượng linh khí cũng không nhiều, không tạo thành khí xoáy, cho nên không ai cám thấy.

Năm lẩn biển hóa kết thúc, Du Tắc Thành phát hiện huyết năng trong cơ thể sinh ra một loại năng lượng kỵ dị. năng lượng này khác với chán nguyên trong cơ thể, cùng không giống như huyết năng, rất có khá năng đây là cương lực gì đó. Đáng tiếc chi có một tia mòng manh, yểu ớt giống như huyết năng lúc ban đẩu.

Ngoại trừ cương lực. năm giác quan của Dư Tắc Thành càng thêm tinh tường, hơn nữa còn phối hợp biến hóa ra một loại giác quan thứ sáu kỳ dị. Không cân mắt thấy, không cân tai nghe, nhung vẫn có thê cảm nhận được hết thảy động tĩnh xung quanh ba trượng. Tiếng côn trùng dưới đất kêu khe khẽ. lá nạng gió thổi, tiếng thở đốc của người qua đường, tiếng tim mình đập... cám giác nàv trước kia cũng từng xuất hiện, bất quá chi là linh cơ chợt lóe rồi biến mất. không giống như hiện tại đã trờ thành cảm giác cố định của mình, vĩnh viễn tồn tại. Đây có lẽ chính là thản thức trong bí tịch có ghi lại, bản bí tịch tu tiên Vô Hình Am Diệt Thần Thức Hóa Sinh Thuật chính là lấy thẩn thức này làm cơ sỡ.

Dư Tắc Thành lợi dụng thẩn thức cảm thụ được hết thảy. phát hiện huyết năng trong cơ thể được tia cương lực dẫn dắt chạy trong cơ thể. Dường như bọn chúng đang tìm kiếm cái gì. Du Tắc Thành biết rẳng mình cẩn phải đi vào tu luyện tầng tiếp theo Hóa Huyết Thành

Cương, Cẩn lựa chọn một cơ quan, tiến hành cương hóa cơ quan.

Trong Huvết Cương quyết cung cấp chín loại cơ quan có thể lụa chọn cương hóa:

Cơ quan thứ nhất chính là trái tim. sau khi cương hóa. sẽ đạt được Huyết Yểm Chi Tâm, có thê có được lực lượng huyết năng mênh mỏng vô bờ. Sau khi cương hóa thành công, cho dù trái tim bị thương cũng sẽ duy trì thản thể hoạt động, còn có thể tiến hành tự chữa trị thản thê. có thê nói có được một trái tim bất tử. vĩnh viễn không ngừng đập.

Cơ quan thứ hai chính là hai thận, sau khi cương hóa. sẽ đạt được Vĩnh Hằng Chi Lô, sẽ mang đến động lực vô hạn, sức chịu đựng vô cùng, thể lực vô tận.

Cơ quan thứ ba chính là hai mắt, sau khi cương hóa. sẽ đạt được Huyết Thần Nhãn. Hai mắt như đuốc, nhìn rõ vật trong bóng tối, không sợ ánh sáng mạnh mẽ, thị lực siêu quần. Hơn nữa hai mắt sẽ biển thành màu đó uy nghi, đến một lúc nào đó trong quá trình tu luyện sau này sẽ đạt được các loại thân thông hùng mạnh như Huyết Nhãn thuật. Khống Tâm Nhãn...

Cơ quan thứ tư chính là răng, sau khi cương hóa. sẽ đạt được bốn mươi chiếc răng Tuệ Xi, nghe nói người có được Tuệ Xi nàv đều là bậc đại hiền đại thánh. Hoặc là biến thành Ma Xi có thể hấp thu tinh hoa vạn vật, thiên hạ vạn vật không có gì là không thể hấp thu. Hoặc là biến thảnh Cương Xi có thê cắn đứt hết thảy, tương lai có thê cắn nát hư không. Hoặc là hóa thành Pháp Xỉ có thể khiến cho miệng phun ra lửa ngọn, hàn băng, kịch độc, thiểm điện.. có thê nói vô ảnh vô hình, như một bóng ma.

Cơ quan thứ năm chính là hai xương ổng chân, sau khi cương hóa. sẽ đạt được Truy Phong Trục Nhật cốt, hai chân sẽ đạt được thần thông Vi Đà Thiên Phi Mao Thối có thể phi hành trên đâu ngọn cỏ, nhanh như thiểm điện, tương lai học tập độn thuật dễ như trờ bân tay. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

Cơ quan thứ sáu chính là móng tay của hai tay. sau khi cương hóa, sẽ đạt được Thẩn Giáp Kiếm. Móng tay sẽ biến dị. có thể hóa thành giáp kiếm dài ba thước, sắc bén dị thường, còn có thê hấp thu huyết năng của địch nhân. Hon nữa những móng tay này trong tương lai có thê tiếp tục tế luyện, trờ thành một món pháp khí.

Cơ quan thứ bảy chính là xương vai. sau khi cương hóa. hoặc là hóa thảnh Thiên Từ Huyết Đồng cốt, sẽ gia tăng lực cảm ngộ với tiên thuật hệ Hỏa, học tập tiên thuật hệ Hỏa nhanh chóng vô cùng. Hoặc là hóa thành Hàn Huyết Huyên Băng cốt, sẽ gia tăng lực cảm ngộ vói tiên thuật hệ Thủy, học một biết mười.

Cơ quan thứ tám chính là hai xương cổ tay. sau khi cương hóa. sẽ hóa thảnh Vô Song Kiêm Cốt, hai cô tay trờ nên linh hoạt vô cùng, tương lai điêu khiên phi kiếm, thi triển pháp quyết sẽ rất nhanh chóng, linh hoạt dị thường.

Cơ quan thứ chín là đầu. sau khi cương hóa. sẽ đạt được Hằng cổ Tinh Thẩn cốt. hấp thu lực tinh, thẩn tu bổ thán hình, hơn nữa làm gia tăng tốc độ thi pháp niệm chú tiên thuật; đồng thời kiên cường như sắt. cứng rắn vô cùng.

Những cơ quan cương hóa này nhìn qua rất huyền diệu, thật ra không quá thẩn kỳ như vậy. Trên thể gian này, giữa hàng ngàn hàng vạn người ắt có một người trời sinh có được cơ quan như vậy. người như vậy nếu các môn phái tu tiên tìm được ắt sẽ thu làm đệ từ, hơn nữa tốc độ gia tăng cành giới tu tiên của bọn họ sẽ mau chóng kinh người. Những cơ quan hùng mạnh như vậy được Tu Tiên Giới mệnh danh là tiên cốt, cùng tuệ căn. thiên phú, thản thòng được xưng là bốn con đường tắt lớn để tu tiên. Chi cẩn có được một. vậy con đường tu tiên sẽ trớ nên bằng phẳng.

Thòng qua sự khổ tâm nghiên cứu của Bất Ngôn tông tìm tòi nguyên nhản hình thành tiên cốt, vào thòi kỳ thượng cồ, phàm nhản và Tiên Nhãn sinh sồng hồn tạp cùng nhau, người tu tiên khô tâm tu luyện, đạt được bí phập tiên thuật, những bí pháp tiên thuật nàv đồng thời đã cải tạo căn cốt huyết mạch của bọn họ. Bọn họ lưu lại hậu duệ, sổ hậu duệ này mất đi cơ hội tu tiên, bèn phán tán huyết mạch vào trong phàm nhân, như vậy hậu duệ của bọn họ sẽ có được sớ trường đặc thù ở một sổ phương diện, khác với phàm nhân bình thường. Nếu dùng cách nói ở hiện tại chính là gen di truyền biến dị. Đây chinh là đạo lý hình thành tiên cốt. Tỷ như đệ tử của Thiên Mục Tông am hiểu về Mục thuật; sau này cưới vợ sinh con. hậu duệ của bọn họ rất có khả năng được tiên cốt Thiên Thẩn Nhãn.

Vô Thượng Thiên Đạo tông pháp lực cao thảm, nghịch cảnh mà đi. nghiên cứu ra pháp quyết tiên thuật chuyên hóa căn cốt của phàm nhân trờ thành tiên cốt, Vô Thượng Thiên Đạo Huyết Cương quyết chính là một trong sổ những tiên thuật đó.