Tại Tiên Giới, Đại La Thiên Cung.

Một thanh niên anh tuấn mặc đạo bào, ngồi xếp bằng tại đại điện. Thanh niên mi tâm lóe ra một đạm kim sắc phù ấn.

Đây chính là một trong ngũ đại Thiên Tôn của Tiên Giới Đại La Thiên Tôn, cũng là truyền kỳ nhiều năm nhất trên Tiên Giới trở thành tối cao Thiên Tôn!

Đại La Thiên Tôn, từ nhân gian phi thăng lên Tiên Giới, trăm năm tu thành Thiên Tiên, nghìn năm đạt được Kim Tiên, vạn năm đột phá Đại La Kim Tiên, sau cùng Cửu Thiên Huyền Tiên, La Thiên Thượng Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế một đường thẳng tiến cuối cùng đột phá Thiên Tôn thì tu luyện không đến mười vạn năm!

Mười vạn năm!

Tiên Giới bốn vị Thiên Tôn khác, mỗi người điều từ Bàn Cổ hỗn độn thì bắt đầu tu luyện hàng tỉ năm?!

Lúc này, từng đạo kim quang từ trên cơ thể phát ra, trong từng đạo kim quang này thỉnh thoảng bắn ra từng luồn tử khí.

Hồng Mông tử khí!

Theo truyền thuyết, chỉ có chứng đạo thành thánh, đạo tổ thành tựu hỗn nguyên bất diệt chi cảnh mới có thể nắm giữ Hồng Mông tử khí, mà giờ đây trong cơ thể Đại La Thiên Tôn Hỗn Độn Khí bắt đầu chuyển hóa thành Hồng Mông tử khí, rõ ràng là dấu hiệu chứng đạo!

Trên Đại La Thiên Cung, cuồng lôi cắn xé, cương phong gào thét.

Một cổ uy áp từ tứ phương hướng về bao phủ toàn bộ Tiên Giới.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Giới các Tiên nhân, Thiên tiên, Kim tiên, Đại La Kim Tiên, thậm chí Tiên đế cường giả như hằng sa toàn bộ phi thăng lên thượng thiên, điều hướng về Đại La Thiên Cung vẻ mặt khiếp sợ kinh hãi.

Bên ngoài cách Đại La Thiên Cung vạn dặm, một ngọn núi cao hơn trăm vạn trượng, một đạo hỏa hồng nhân ảnh phóng lên cao, đạo hỏa hồng nhân ảnh này phát ra uy áp không kém gì Đại La Thiên Tôn, chính là Chúc Dung Thiên Tôn một trong Tiên Giới ngũ đại Thiên Tôn!

"Vậy, đây, người này lẽ nào, chẳng lẽ là muốn chứng đạo thành thánh?!" Chúc Dung Thiên Tôn nhìn cảnh tượng bầu trời Đại La Thiên Cung, sắc mặt đại biến.

Sau khi Bàn Cổ khai thiên vẫn lạc, hắn là do Bàn Cổ tinh huyết biến thành, thiên nhiên ưu đãi, từ hỗn độn tu luyện chẳng biết bao nhiêu hàng tỉ năm, ngay cả hắn đều không thể chạm đến ngưỡng cửa đại đạo, thế nhưng đây là hậu bối Đại La Thiên Tôn mới tu luyện không bao nhiêu vạn năm, cư nhiên muốn chứng đạo thành thánh!

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Chúc Dung nói năng lộn xộn, có phần không chấp nhận được chuyện này.

Ngay cả hắn đây do Bàn Cổ tinh huyết biến thành đều không thể chứng đạo thành thánh được, huống chi người phàm như Đại La Thiên Tôn đây làm sao có thể chứng đạo thành thánh?!

Đột nhiên, Chúc Dung nghĩ đến một người có khả năng thực hiện được, sắc mặt đại biến.

"Trừ phi, hắn không phải phàm nhân tu luyện, mà là do Hồng Mông Đại Thần chuyển thế!"

Giống như Bàn Cổ, Hồng Quân như vậy đích thị là Hồng Mông Đại Thần chuyển thế!

Không phải, là không có khả năng tu luyện vẻn vẹn gần trăm vạn năm sẽ chứng đạo thành thánh!

Ngay lúc sắc mặt Chúc Dung đại biến thì, mấy Thiên Tôn khác đồng dạng vẻ mặt cũng khiếp sợ, kinh nghi bất định.

Toàn bộ Tiên Giới, ai cũng rung động.

Ngay lúc này, trong Đại La Thiên Cung toả ra uy áp càng ngày càng nặng, ngoại trừ Chúc Dung ra các Thiên Tôn và các vị Tiên Đế, Tiên Quân chờ ở bên ngoài toàn bộ đều chịu không nổi cổ uy áp này, ai cũng quỳ rạp trên đất.

Bầu trời Đại La Thiên Cung giao lôi cuồn cuộn không ngớt, không ngừng liên tục bao phủ khuếch tán lan rộng, bốn phía chung quanh trăm vạn dặm sơn mạch đã bị thiên lôi kích trúng, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Tiếp đến, không gian Tiên Giới như tê liệt, từng đạo tử hồng lôi trụ hỏa diễm đỏ thẩm bỗng nhiên từ đó trút xuống.

"Ahh, vậy, đây là thiên phạt!"

"Ahh, quả nhiên đúng là thiên phạt!"

Nhìn tử hồng lôi trụ như hồng thủy thác lũ một loạt hướng về Đại La Thiên Cung, Chúc Dung kinh nhiên thất sắc.

Thiên phạt!

Thiên Đạo chi phạt!

Nghe đồn, trước khi chứng đạo thành thánh, Thiên Đạo sẽ đánh xuống thiên phạt. Vậy, tử hồng lôi trụ chính là Hồng Mông Chi Lôi, ngọn lửa đỏ thẩm chính là Thiên Đạo Chi Hỏa!

Vậy, chỉ cần chống trụ lại được Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa, liền có thể thành thánh, thành tựu đại đạo thân thể!

Tuy rằng xa ngoài vạn dặm, thế nhưng Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa tác động sức mạnh kinh khủng, khiến linh hồn Chúc Dung cũng cảm thấy rung động.

Hắn hiễu rõ, với hắn hiện tại chỉ cần một đạo Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa cũng đủ để làm hắn trọng thương!

Mà lúc này, trút xuống Đại La Thiên Cung là Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa trông giống như hồng thủy, vô cùng vô tận!

"Vậy thực lực Đại La Thiên Tôn cư nhiên cường đại tới loại tình trạng này rồi!".Chúc Dung cảm thán thật sâu, không hề nghi ngờ, thực lực Đại La Thiên Tôn này đã là đứng đầu ngũ đại Thiên Tôn của bọn hắn!

Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa không ngừng oanh kích xuống, tựa hồ vĩnh viễn không có kết thúc, bên trong Đại La Thiên Cung, từng đạo kim quang phóng lên cao, không ngừng chống đỡ lực lượng thiên phạt.

Cứ như vậy, giằng co sau nhiều thời khắc, đột nhiên, hư không biến đổi, Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa bạo tăng lên mấy lần.

Vậy là trong nháy mắt kim quang liền bị áp xuống phía dưới. Tiếp đến, Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa gần như bao phủ toàn bộ Đại La Thiên Cung, nối tiếp đó là một tiếng chấn động thật lớn cả Tiên Giới, như đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Tiên Giới dường như muốn thiên băng địa diệt.

Một cổ lực lượng hủy diệt từ Đại La Thiên Cung khuếch tán ra, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều tự hóa thành hư vô.

"Mẹ ơi, chạy mau!"

Một số Đại La Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế sắc mặt đại biến, đều chạy tứ tán.

Chỉ có điều, bọn họ chưa kịp kêu lên thảm thiết thì tất cả liền bị lực lượng hủy diệt tan biến trong thiên địa.

Hồi lâu, rất lâu, toàn bộ Tiên Giới mới yên tĩnh trở lại.

Chúc Dung nhìn lại, liền hít một ngụm lương khí.

Chỉ thấy Đại La Thiên Cung nằm ở trung tâm, chung quanh vô số dặm một mảnh hoang vu, toàn bộ tất cả sơn mạch, tiên thụ, tiên thú bị diệt sạch, khắp nơi văng tung tóe, đại địa băng liệt dưới nền đất lõm xuống lỗ khoan dường như vẫn còn đang không ngừng phun trào.

Lúc này, bầu trời Đại La Thiên Cung, xuất hiện ba đạo nhân ảnh, chính là ba vị Thiên Tôn, Chúc Dung phi thân loe lóe, đã đi tới trên bầu trời Đại La Thiên Cung.

"Khó ah? Lẽ nào Đại La Thiên Tôn chứng đạo thành thánh thất bại?!"

" Lực lượng thiên phạt này, thực sự quá kinh khủng!"

"Không sai, nếu như là ta, chỉ sợ ngay cả nửa nén hương đều chống đỡ không được!"

Chúc Dung và ba vị Thiên Tôn trong lòng còn sợ hãi mà nhìn xuống phía dưới mấy trăm vạn dặm là hố sâu thật lớn, ánh mắt tựa hồ phức tạp.

Với tình huống trước mắt, vậy là Đại La Thiên Tôn xem ra chứng đạo thất bại rồi.

Bốn người dừng lại hồi lâu, cuối cùng mới phi thân rời khỏi.

Ngay lúc bốn người phi thân rời khỏi thì, cách đó vô số thế giới, một góc vũ trụ xa xôi, ở một cái vị diện thấp hơn tên gọi là Thiên Lam, nguyên bản trên tinh không này đột nhiên cuồng lôi sấm chớp nổi lên, toàn bộ vị diện lâm vào một mảnh hắc ám.

Tiếp đó, một đạo lôi quang xé rách màn hắc ám, trong nháy mắt tan biến mất.

"Chuyện gì đã xảy ra? Bầu trời đột nhiên trở nên tối như thế này?!"

"Không lẽ là dịa ngục Ma tộc lại tới tiến công nữa rồi sao?!"

Ngay lúc toàn bộ cường giả ở vị diện Thiên Lam kinh nhiên thì đột nhiên hắc ám tan biến, trên không trung lại khôi phục nguyên trạng, trời quang lang lảnh, hồng dương cao chiếu, tất cả biến đổi này, khiến cho mọi người ở Thiên Lam vị diện lấy làm ngạc nhiên.

"Lẽ nào, vừa rồi là hoa mắt sao?!"

"Cũng không phải là địa ngục Ma tộc tiến công?!"

Mọi người ở Thiên Lam vị diện rơi vào một mảnh nghị luận.

...

Đại La Thiên Tôn chậm rãi mở hai mắt, tỉnh lại, nhìn trên cao mặt trời chói chang, đưa tay che hai mắt, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn giống như muốn nứt ra, rã rời từng mảnh.

"Đây là có chuyện gì?!" Đại La Thiên Tôn cố gắng lắc lắc đầu vài cái, hắn chỉ nhớ rõ chi tiết quan trọng là hắn chống đối Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa, lực lượng thiên phạt đột nhiên mạnh thêm gấp mấy lần, tiếp theo hắn liền mất đi ý thức.

Còn tất cả phần tiếp sau mọi thứ cũng không biết.

"Đây là đâu?" Đại La Thiên Tôn cố gắng gượng đứng dậy, thân thể lung lay lắc lắc đứng lên, đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy trước mắt là một tham thiên cự mộc cao ngút trời không thấy đích.

"Linh khí, làm sao loãng thế này?!" Đại La Thiên Tôn nhướng mày, xong hắn cảm thấy chung quanh linh khí so với linh khí Tiên Giới loãng vượt quá gấp trăm lần, nghìn lần!

Ở đây, chẳng lẽ không phải là Tiên Giới?! Đại La Thiên Tôn nghĩ đến một khả năng, tiếp theo, hắn nội thị thần thức chỉ thấy trong thể nội Hỗn Độn Khí cư nhiên tan biến dần dần hầu như không còn!

Hơn nữa, tất cả kinh mạch, toàn bộ bị phá hủy, đứt đoạn, linh hồn chi hải ngay cả pháp tắt cũng bị cắt thành vô số đoạn nhỏ!

Không chỉ là linh hồn, kinh mạch trong cơ thể, mà ngay cả thân thể Thiên Tôn này của hắn cũng đều đã bị thương nghiêm trọng!

"Ahh?!" Đại La Thiên Tôn sắc mặt biến đổi.

Xem ra, hắn tuy rằng tránh được một kiếp này, đại nạn không chết, thế nhưng một thân tu vi cũng đều biến mất!

"Hô!" Đại La Thiên Tôn thở ra một ngụm trọc khí, thử mạnh mẽ vận chuyển đan điền, thế nhưng vừa vận chuyển đan điền, một cổ đau nhức toàn tâm truyền đến, sắc mặt trắng bệch, tiếp đó trước mắt tối sầm lại, ngã xuống.

Trong mơ mơ màng màng, Đại La Thiên Tôn nghe được một loạt tiếng bước chân.

"Aaa, tiểu thư, nơi này sao lại nằm một người?"

"Tới đó, qua xem thử!"

"Tiểu thư, cẩn thận có gian trá, nơi này là Thanh Diễm Sâm Lâm, đối phương nói không chừng là người của Trần gia phái tới!" <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

"Không sao, không cần lo lắng!"

Không bao lâu, mấy người liền đi tới bên cạnh Đại La Thiên Tôn.

"Người này, xem ra là bị lôi hệ yêu thú công kích!"

" Lực lượng hủy diệt lôi hệ thật mạnh, chẳng lẽ là bị cao cấp yêu thú công kích sao?!"

"Nơi này là ngoại vi Thanh Diễm Sâm Lâm, không có khả năng có cao cấp yêu thú."

"Các ngươi đem người này mang theo, chúng ta trở lại."

"Tiểu thư, ahh, người này bị thương nặng như vậy, dù là cứu trở về, chỉ sợ cũng sống không được lâu, hơn nữa lai lịch bất minh, phục sức quái dị, nhiều hơn một chuyện không bằng ít đi một chuyện, xem ra chúng ta cũng không cần để ý!"

"Được rồi, các ngươi không cần nhiều lời, mang người này theo!"

"Dạ, tiểu thư!" Hộ vệ bốn phía chỉ có thể bất đắc dĩ vâng lời.

Tiếp đó, Đại La Thiên Tôn liền cảm giác được mình bị người nâng lên, sau đó đưa tới trên một cái tọa thú, một đường xóc nảy, trên đường, hắn loáng thoáng thấy phía trước bóng hình một người xinh đẹp, đây hẳn là vị tiểu thư đó.

Chẳng biết qua bao lâu, tiếng người ầm ỹ, xem ra là tới một tòa thành trì.

" Rốt cục chúng ta đến Mộ Dung Phủ rồi!"

"Lần này thu hoạch không tệ, liệp sát hơn mười con nhị cấp yêu thú!"

Trong mơ mơ màng màng, nghe bốn phía nghị luận, Đại La Thiên Tôn trong lòng khẽ động, Mộ Dung Phủ sao?

Nơi Tiên Giới, Mộ Dung gia tộc là một trong mấy đại siêu cấp thế lực, chẳng biết Mộ Dung Phủ này cùng Tiên Giới Mộ Dung gia tộc có quan hệ gì hay không?

Sau đó, Đại La Thiên Tôn liền được tiểu thư này an bài tại trong một tiểu viện ở Mộ Dung Phủ.

Khi hai vị hộ vệ đưa hắn lên trên giường gỗ, liền không hề để ý tới hắn nữa, rồi rời khỏi.

Nằm ở trên giường gỗ vừa lạnh lại vừa cứng, bốn phía thật yên tĩnh, Đại La Thiên Tôn trong lòng cười khổ, không nghĩ tới Đại La Thiên Tôn hắn, một ngày kia lại lưu lạc đến nông nỗi như vậy!

Mình tựa hồ bị những... con người này coi thường?! Tại trong mắt bọn họ, mình cũng như một người gần chết mà thôi!

Bán tử nhân? Đại La Thiên Tôn tự giễu cười cười, xem ra, hắn phải nhanh một chút khôi phục thực lực mới được.

Hắn thở ra một hơi thật dài, chịu đựng toàn thân đau đớn, gượng thân thể ngồi dậy, Có điều, khi hắn thử gượng ép vận công pháp kiếp trước " Hỗn Độn Đại La Thiên " thì cũng như lúc trước, truyền đến toàn tâm đau nhức, lần này hắn không hôn mê.

"Ta Đại La Thiên Tôn tu luyện trăm vạn năm, trải qua hàng vạn hàng nghìn kiếp nạn, ta cũng không tin ta không thể đem thực lực khôi phục lại!" Đại La Thiên Tôn nhãn thần dứt khoát.

