Đại La Thiên Tôn lại một lần nữa vận chuyển " Hỗn Độn Đại La Thiên ", toàn tâm đau nhức không ngừng truyền đến.

Cho dù hắn gắng chịu, cũng không khỏi chau mày.

Sau nhiều khắc như vậy, vẫn không cách nào tụ khí, một phản ứng từ đan điền cũng không có. Đúng lúc này, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Đại La Thiên Tôn trong lòng khẽ động, ngừng lại.

Khi Đại La Thiên Tôn vận công vừa dừng lại, một bóng hình xinh đẹp liền đập vào tầm mắt, chính là tiểu thư này đã mang hắn trở về đây, theo phía sau là một Lão đầu tử râu bạc.

"Ngươi.., ngươi tỉnh rồi ư?!" Mộ Dung Thiến có chút ngoài ý muốn, không khỏi ngẩn ra khi nhìn thấy Đại La Thiên Tôn ngồi xếp bằng trên giường. Dù sao tại Thanh Diễm Sâm Lâm khi đem Đại La Thiên Tôn trở về đây, Đại La Thiên Tôn thương thế cực kỳ nghiêm trọng, thế nhưng một ngày đêm không được điều trị, cư nhiên có khả năng tự mình ngồi dậy!

"Ừhh." Đại La Thiên Tôn khẽ gật đầu.

Trong lúc đó hắn liền nghĩ, Mộ Dung Thiến phu như nõn nà, trán mày ngài. Mặc dù là hắn gặp qua vô số tiên nữ nơi tiên giới nhưng không thừa nhận cũng không được Mộ Dung Thiến khi lớn lên sẽ rất đẹp

Mộ Dung Thiến thấy Đại La Thiên Tôn hai mắt nhìn chằm chằm mình, sắc mặt hơi đỏ lên, nhãn thần lóe lóe, sau đó nói: "Công tử tỉnh là tốt rồi, vị này chính là Trần y sư của quý phủ chúng ta, ta nghĩ hắn sẽ giúp ngươi khán một chút thương thế."

"Trần y sư?" Đại La Thiên Tôn nhìn về phía sau là Lão đầu tử râu bạc.

Lúc này, Lão đầu tử râu bạc tiến lên, sau đó nói: "Công tử, xin ngươi ngồi xuống, ta hiện tại sẽ giúp ngươi kiểm tra một chút thương thế trong cơ thể." Nói xong, hai tay giơ về phía trước, ngưng tụ ra một đoàn bạch sắc quang đoàn, hướng Đại La Thiên Tôn bao phủ.

Khi bạch sắc quang đoàn bao phủ đủ nhiều thì Đại La Thiên Tôn chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp. Hắn phát hiện, lúc bạch sắc quang đoàn tiến vào thân thể, trên người đau đớn giảm thiểu không ít.

Thời gian trôi qua, Mộ Dung Thiến vẫn đứng ở nơi đó, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm quang đoàn trong Đại La Thiên Tôn.

Đối với chuyện nam tử này đã khỏe lại, nàng kì thực nghĩ cũng không rõ tại sao đối phương lại bị trọng thương như vậy, và khi trở về thậm chí nhìn hình dạng có khả năng đã chết, nhưng hiện tại cư nhiên hắn đã tự ngồi dậy?

Đôi mắt nàng linh động lướt qua khuôn mặt anh tuấn của Đại La Thiên Tôn, nhớ tới lúc nãy đối phương nhìn vào ánh mắt của nàng, trái tim tự nhiên đập nhanh lên có chút kỳ quái.

Lúc này, Lão đầu tử râu bạc thu hồi hai tay, chau mày.

"Trần y sư, thế nào?" Mộ Dung Thiến tâm thần vừa thu lại, hỏi.

Lão đầu tử râu bạc lắc đầu, hít một hơi nói rằng: "Trong cơ thể hắn kinh mạch toàn bộ đứt đoạn, thương thế rất nặng, cho dù có chữa trị tốt thì có thể sống sót nhưng cũng chỉ là phế nhân!" Nói đến đây, vẻ mặt một chút thương hại nhìn Đại La Thiên Tôn

"Cái gì? Kinh mạch trong cơ thể toàn bộ đứt đoạn?!" Mộ Dung Thiến mặt mày biến đổi, nhìn Đại La Thiên Tôn, nhãn thần có chút phức tạp.

Kinh mạch trong cơ thể đứt đoạn, có nghĩa là không được tập võ ư!

Tại Thiên Lam đại lục này dùng võ vi tôn, hoặc mạnh được yếu thua.!

Phế nhân? Đại La Thiên Tôn tự giễu cười cười, sắc mặt bình tĩnh.

"Không có biện pháp nào khác sao?" Mộ Dung Thiến hỏi tiếp.

Lão đầu tử râu bạc nói: "Trừ phi có cường giả cấp thánh nguyện ý hao tổn chân khí giúp hắn nối lại toàn bộ kinh mạch trong cơ thể."

Mộ Dung Thiến nhướng mày, cường giả cấp thánh? tồn tại bậc này, dù là lão tổ Mộ Dung gia tộc còn phải ngưỡng vọng tồn tại này, nói như vậy, đó chính là một hi vọng ảo!

"Không biết công tử xưng hô thế nào?" Sau khi, Mộ Dung Thiến thu hồi suy nghĩ, hỏi.

Xưng hô thế nào? Đại La Thiên Tôn ngẩn ra.

Ở một đời đó, sau khi tự hắn đạt được thành tựu Thiên Tôn, Tiên giới chúng Tiên Đế, Tiên Quân đều bái xưng là Đại La Thiên Tôn. Trăm vạn năm qua, hắn đã quên mất tên thường gọi của hắn.

"Long Kình Thiên." Đại La Thiên Tôn trầm ngâm nói. Trước đây tại nhân gian tu luyện thì hắn đích thị vốn tên là Long Kình Thiên.

Đã như vậy thì quay về dùng tên trước đây chứ sao nữa.

Nếu ông trời đã khiến hắn sống lại một lần nữa, như vậy một lần nữa tất cả làm lại từ đầu!

Ở đời đó, hắn lĩnh ngộ Hồng Mông bổn nguyên còn chưa vững chắc, nóng lòng chứng đạo, thành tựu hỗn nguyên bất diệt chi cảnh thất bại, nhưng hắn tin tưởng, ở đời này hắn nhất định có thể đột phá! <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

"Long Kình Thiên? Công tử chẳng lẽ là người của Lạc Vân Vương Quốc Long gia sao?" Mộ Dung Thiến sắc mặt kinh ngạc, Lão đầu tử râu bạc cũng nhìn Đại La Thiên Tôn chằm chằm.

"Lạc Vân Vương Quốc Long gia?" Long Kình Thiên kinh ngạc, sau đó lắc đầu: "Cũng không phải."

Nhưng, xem qua thần sắc của hai người, Lạc Vân Vương Quốc Long gia tựa hồ rất nổi danh?

Nghe Long Kình Thiên trả lời không phải, Mộ Dung Thiến trong lòng buông lỏng, sau đó âm thầm lắc đầu, là do nàng suy nghĩ nhiều.

"Long gia này rất nổi danh sao?" Long Kình Thiên thuận miệng hỏi.

Vừa lúc thanh âm Long Kình Thiên vừa nói ra, Mộ Dung Thiến và Lão đầu tử râu bạc hai người thần sắc quái dị nổi lên.

Cư nhiên còn có người không biết Lạc Vân Vương Quốc Long gia?!

Sau đó, Mộ Dung Thiến hướng Long Kình Thiên giải thích, Long gia là đứng đầu tứ đại gia tộc ở Lạc Vân Vương Quốc, không chỉ tại Lạc Vân Vương Quốc có địa vị siêu nhiên, hơn nữa là tại Vĩnh Phong Vương Triều đều có uy vọng nhất định.

Long gia lão tổ này chính là một vị cường giả cấp thánh.

Vừa nói chuyện với nhau, hiện tại đối với Long Kình Thiên có một ít lý giải.

Hiện tại, hắn đích xác đã không còn ở Tiên Giới, mà là tại một đại lục tên là Thiên Lam, Long Kình Thiên phán đoán, hẳn là ở một cái vị diện không gian thấp hơn tên gọi là Thiên Lam.

Sau đó, Mộ Dung Thiến mang theo Lão đầu tử râu bạc ròi khỏi.

Trước lúc rời khỏi, Mộ Dung Thiến căn dặn Long Kình Thiên yên tâm ở lại Mộ Dung phủ tĩnh dưỡng, không nên đi lại, tránh động đến thương thế.

Long Kình Thiên nhìn bóng hình Mộ Dung Thiến rời khỏi, thu hồi nhãn thần, cúi đầu nhìn thân thể mình thoáng cái chau mày, xem ra hiện tại cũng chỉ có thể ở lại tại Mộ Dung phủ này "Tĩnh dưỡng" ít ngày.

" Kinh mạch trong cơ thể toàn bộ đã đứt đoạn, thật là có chút không xong." Long Kình Thiên tự nói, hơn nữa không xong nhất chính là linh hồn chi hải pháp tắc nếu như muốn chữa trị cũng không biết đến là năm nào tháng nào.

"Phế nhân?" Nhớ tới lời Lão đầu tử râu bạc kia nói, Long Kình Thiên cười cười. Sau đó tâm thần thu liễm, lần thứ hai bắt đầu vận chuyển công pháp " Hỗn Độn Đại La Thiên ".

Lần lượt như kim châm muối xát lần thứ hai truyền đến toàn tâm đau nhức.

Cái nóng bức ban ngày qua đi, màn đêm buông xuống.

Thấm thoát mấy canh giờ đã qua.

Long Kình Thiên ngừng lại, nhìn ánh trăng màu ngân bạch ở ngoài cửa sổ, thiết nghĩ xuống giường đi lại một chút thì toàn thân đau đớn như muốn nứt ra. Xem ra, hắn không những phải "Tĩnh dưỡng " tại Mộ Dung phủ vài ngày, mà còn phải ở trên giường gỗ một ít thời gian nữa.

"Vạn Tượng Đỉnh tại thiên phạt thì bị nổ tung, nếu không hiện tại có loại linh dược Cửu Diệp Tiên Chi, thì quang cảnh sẽ không như vậy!" Long Kình Thiên thở ra một ngụm trọc khí.

Khi Thiên phạt thì Hồng Mông Chi Lôi và Thiên Đạo Chi Hỏa bao phủ xuống, linh bảo tiên khí trước đây hắn luyện chế toàn bộ tiêu tan, tiên đan cùng một ít linh dược quý hiếm nơi tiên giới cũng biến mất.

Sau một lúc phiền muộn, Long Kình Thiên chỉ có thể vận chuyển "Hỗn Độn Đại La Thiên", thử tập trung thiên địa linh khí.

Một đêm qua đi.

Thế nhưng, bốn phía phiến thiên địa này một chút phản ứng linh khí cũng không có.

Điều khiến trong lòng Long Kình Thiên được an ủi chính là: Tuy rằng tạm thời không thể tập trung được thiên địa linh khí nhưng cảm giác đau đớn toàn thân đã giảm thiểu không ít.

