Lúc Long Kình Thiên ra Hải Thiên Thành, cũng không hướng đường lớn đi, mà là hướng sơn đạo đi.

Hắn quyết định, muốn đi Thanh Diễm Sâm Lâm tu luyện một ít ngày.

Dần dần, Long Kình Thiên rời Hải Thiên Thành càng ngày càng xa, người ở càng ngày càng rất thưa thớt.

Khi Long Kình Thiên đi tới một mảnh đất hoang thì, đột nhiên ngừng lại, lạnh nhạt nói: "Thế nào? Còn không ra sao?"

Long Kình Thiên thanh âm hạ xuống, chỉ thấy một đạo nhân ảnh từ phía sau mật lâm phi thân dựng lên, rơi xuống phía trước Long Kình Thiên, đúng là từ Hải Thiên Thành Mộ Dung Bác một đường theo dõi Long Kình Thiên.

"Ngươi cũng không đến nỗi quá ngu dốt, có thể đoán được ta theo dõi ngươi." Mộ Dung Bác nhìn Long Kình Thiên cười nhạt.

Đoán được? Long Kình Thiên có chút nghiền ngẫm địa nhìn đối phương.

Mộ Dung Bác thấy thần sắc Long Kình Thiên, nhướng mày, lạnh lùng nói: "Để ta xem ngươi còn cười được nữa không." Nói xong, trong tay cầm một thanh Trường Kiếm, kiếm quang chợt lóe, sau đó hướng Long Kình Thiên đi tới: "Bất quá, ta sẽ không cho ngươi chết nhanh như vậy, trước tiên ta sẽ rạch trên khuôn mặt ngươi mười kiếm, sau đó sẽ chặt đứt hai tay ngươi, tiếp đến là hai chân!"

Long Kình Thiên hai mắt nhíu lại.

Lúc này, Mộ Dung Bác đi tới trước người Long Kình Thiên mấy thước, nhãn thần khinh miệt, tiện tay một kiếm liền hướng trên mặt Long Kình Thiên cắt tới, vẻ mặt dữ tợn.

Chỉ có điều, Trường Kiếm trong tay hắn vẽ tới trước mặt Long Kình Thiên thì, đột nhiên đứng im một chổ.

Mộ Dung Bác ngẩn ra, tiếp theo vẻ mặt kinh nhiên, không thể tin được địa nhìn trước mắt: "Ngươi, ngươi, ngươi cư nhiên!"

Chỉ thấy Long Kình Thiên dùng một ngón tay phải chặn mũi kiếm Trường Kiếm lại!

Tiếp theo, Long Kình Thiên hai ngón tay chấn động bắn ra, Trường Kiếm "Tooong..", một cổ lực lượng từ Trường Kiếm truyền đến, Mộ Dung Bác chịu không nỗi "Đạp đạp" lui về phía sau, mặt đất in rõ mười mấy vết chân.

Mộ Dung Bác thân hình ổn định, sắc mặt hơi đổi.

Toàn bộ việc này, khiến hắn có phần khó mà chấp nhận.

Từ một kích vừa rồi, Long Kình Thiên chí ít có lực lượng không kém gì hắn!

"Ngươi, kinh mạch trong cơ thể không có đứt đoạn?!" Mộ Dung Bác sắc mặt âm trầm nói.

Long Kình Thiên sắc mặt lạnh nhạt: "Ngươi không phải hỏi nhiều!"

Đột nhiên, Mộ Dung Bác cười ha ha đứng lên: "Hảo, hảo, như vậy mới có thú vị, nếu như ngươi thực sự là một phế vật, thì giết ngươi, cũng không có ý nghĩa!"

"Phải?" Long Kình Thiên mặt không chút thay đổi, hai tay bối ở sau người.

"Thái Huyền đệ nhất kiếm, Kiếm Quyển Tàn Vân!" Lúc này, Mộ Dung Bác vừa quát, phi thân dựng lên, toàn thân chân khí rung động, hướng Long Kình Thiên một kiếm đâm tới.

Một kiếm, so với lúc trước uy lực cường gấp mấy lần.

Chỉ thấy kiếm quang vụt qua, cuồn cuộn nổi lên một trận gió kiếm, bốn phía cát đá bay lên.

Mộ Dung Bác xuyên qua cát đá, Trường Kiếm trong nháy mắt liền đâm tới ngực ngay vị trí giữa tim Long Kình Thiên, Mộ Dung Bác tựa nghĩ một kích thành công, sắc mặt liền vui vẻ.

"Hắc hắc, hóa ra ngươi cũng không gì hơn cái này, miệng cọp gan thỏ, ta thật còn nghĩ đến ngươi có bản lĩnh!" Mộ Dung Bác nở nụ cười.

Thế nhưng, hắn hai mắt bỗng nhiên ngưng đọng, chỉ thấy Long Kình Thiên ngực cũng không có chảy máu, Trường Kiếm của hắn dĩ nhiên vô pháp đâm vào! <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Mộ Dung Bác dáng tươi cười cứng đờ.

Long Kình Thiên lãnh đạm nói: "Đây là toàn bộ thực lực của ngươi?!" Nói xong, đan điền chân khí vừa chuyển, một cổ lực lượng phản chấn ra, Mộ Dung Bác bay ngược văng ra ngoài, Trường Kiếm bay vào khoảng không dựng lên, cắm xuyên vào mặt đất hơn mười thước.

"Ngươi, mặc nội giáp?!" Mộ Dung Bác ói ra một ngụm tinh huyết, giãy dụa đứng lên, sắc mặt khó coi nói.

"Nội giáp?" Long Kình Thiên ngừng lại, chậm rãi hướng đối phương đi tới.

Hắn đương nhiên điều không phải mặc cái gì đó nội giáp, nhưng có điều, đừng nói là Mộ Dung Bác, cho dù là Mộ Dung lão tổ trở về, cũng không có khả năng phá được phòng ngự của hắn.

Cơ thể Thiên Tôn này, tuy rằng lực lượng tiêu thất, nhưng có phải thế không thì đều khó có thể bị thương!

Mộ Dung Bác nhìn Long Kình Thiên đi tới, từng bước lui về sau, tiện đà toàn thân khí thế trướng lên, hào quang chợt lóe, bên cạnh xuất hiện một Huyết Lang.

Long Kình Thiên nhìn Huyết Lang, nói: "Dị thú."

"Hắc hắc, không sai, đúng là dị thú!" Mộ Dung Bác khặc khặc cười nhạt, lộ ra đắc ý.

Thiên Lam đại lục, yêu thú phồn thịnh, mà ở trong những yêu thú này, lại có tồn tại một phần biến dị, những yêu thú biến dị này gọi là dị thú, Thiên Lam đại lục Võ Giả sau khi hàng phục những dị thú này, có thể cùng nhau kết hợp nhất thể.

Lúc chủ nhân cùng dị thú đã hợp thể, công kích và phòng ngự trên các phương diện đều đề thăng, hơn nữa chính mình sẽ có được năng lực dị thú!

Nhưng có đều, không phải Võ Giả nào cũng có thể cùng những dị thú này hợp thể, đòi hỏi phải có thân thể Võ Giả, huyết mạch cực kỳ kiên cường dẻo dai mới được, có thể nói, trong một nghìn Võ Giả, không nhất định có một đạt được yêu cầu.

Khi một Võ Giả tại Thiên Lam đại lục có thể cùng những dị thú này hợp thể sẽ được tôn xưng làm Thú Võ Sư.

Hắn không nghĩ tới gã Mộ Dung Bác này lại là một Thú Võ Sư.

"Tiểu tử, vốn ta không dự định triệu ra dị thú, không nghĩ rằng ngươi có thể bức ta đến tình trạng này, ngươi bây giờ chịu chết đi!" Mộ Dung Bác lạnh lùng nói, nói xong, hai tay vung lên, Huyết Lang phi thân chợt lóe, hóa thành một đạo huyết hồng quang tiến nhập vào trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Mộ Dung Bác toàn thân huyết hồng quang trướng lên, hình dạng không ngừng biến hóa, hai mắt trở nên huyết hồng, khóe mắt điều phủ kín một màu đỏ tươi, song chưởng khỏe mạnh gấp đôi, mười ngón biến dài.

"Huyết Lang, Tật Phong Chi Ảnh!" Mộ Dung Bác trong nháy mắt sau khi biến hóa, phi thân chợt lóe, song trảo bỗng nhiên hướng Long Kình Thiên hung hăng chộp tới, thân ảnh tại giữa không trung, lưu lại một đạo tàn ảnh.

Long Kình Thiên nhìn đối phương song trảo chộp tới, không hề động, đứng ở nơi đó.

"Sát!" Một tiếng âm hưởng nặng nề, chỉ thấy Mộ Dung Bác song trảo như thực chất đánh tới trước ngực Long Kình Thiên rồi.

Nhưng Mộ Dung Bác kinh nhiên chính là song trảo hắn dường như đánh lên khối đồng rắn chắc, chân khí dĩ nhiên vô pháp thấu nhập đi vào!

Kế tiếp đó khiến hắn kinh khủng hơn là một cổ cường đại hấp lực đột nhiên từ trong cơ thể Long Kình Thiên truyền ra, chân khí trong cơ thể hắn cũng tuôn ra giống như dòng sông một loạt hướng về cơ thể đối phương chảy qua!

Hắn muốn thu lấy hai tay về, thế nhưng, vô pháp rút ra!

Hắn sắc mặt trắng bệch, muốn mở miệng, nhưng phát hiện cũng vô pháp mở miệng, hắn trong lòng tuyệt vọng, bất lực, kinh hoảng!

Sau mười mấy hô hấp, cả người hắn gầy ốm đi thấy rõ, khi chân khí trong cơ thể hắn hoàn toàn tiêu thất thì, một cổ lực phản chấn truyền đến, Mộ Dung Bác văng ngược ra ngoài.

Khi hắn rơi xuống mặt đất, "Băng" chỉ một tiếng, hắn cảm thấy toàn thân đầu khớp xương đều đứt đoạn.

Con dị thú Huyết Lang kia rơi xuống đi ra từ trong cơ thể, hấp hối.

Sau khi Long Kình Thiên đem toàn thân Mộ Dung Bác thu nạp chân khí, nhìn đối phương nằm trên mặt đất giống như một tử cẩu, chậm rãi đi tới.

"Ngươi, vậy, đây là cái gì công pháp! Lẽ nào, chẳng lẽ là Thánh Cấp, hay là Thần Cấp công pháp?!" Mộ Dung Bác giãy dụa gào lên, thanh âm khàn giọng nói, nói đến đây, trong miệng tinh huyết cuồng phun.

Hắn nhìn Long Kình Thiên, không cách nào che giấu được kinh khủng trong lòng.

Cái cuồng ngạo, đắc ý của hắn trước đây sớm đã tiêu thất.

Long Kình Thiên trên cao nhìn xuống địa nhìn đối phương, mặt không chút biểu tình, hai tay một chỉ trên không, Mộ Dung Bác ánh mắt sợ hãi, trên cao từng đạo lôi điện hội tụ, hình thành một đoàn lôi vân.

"Ngươi, chẳng lẽ là Tinh, Tinh Hồn Sư?!" Mộ Dung Bác sắc mặt đại biến.

