Tinh Hồn Sư, lấy linh hồn lực câu thông thiên địa tu luyện tinh thần lực lượng, một Thú Võ Sư đã rất ít ỏi, tồn tại lại càng thần bí!

Tại Thiên Lam đại lục, nếu như nói một nghìn Võ Giả, không nhất định là có một Thú Võ Sư, như vậy mười vạn Võ Giả đều không nhất định có một Tinh Hồn Sư!

Một gia tộc nếu có một người là Thú Võ Sư, tuyệt đối gia tộc đó sẽ được trọng điểm bồi dưỡng thiên tài. Thế nhưng một người là Tinh Hồn Sư thì một vương quốc hoặc thậm chí một vương triều đều được xem là bảo bối!

Một quốc gia khi giao chiến, Tinh Hồn Sư lấy tinh thần lực lượng triệu hoán bí pháp tiến hành công kích, tính chất hủy diệt cùng phá hư phạm vi tuyệt đối điều không phải Thú Võ Sư và phổ thông võ sư có thể sánh bằng được.

Trung bình một Vương Quốc, Tinh Hồn Sư số lượng cũng chỉ có khoảng chừng trên dưới một trăm.

Đó là lý do mà Mộ Dung Bác nhìn ra Long Kình Thiên có thể là Tinh Hồn Sư, thì sắc mặt mới có thể đại biến đến như vậy.

"Tinh Hồn Sư?" Long Kình Thiên nhìn lôi vân trên cao một chút, tự nhiên ngầm hiểu cái gì là Tinh Hồn Sư bí pháp, chính là tiên giới tiểu thần thông.

Hiện tại, hắn chỉ miễn cưỡng thi triển lực lượng tiểu thần thông tiên giới thấp nhất, mặc dù vậy, vẫn có thể diệt sát Mộ Dung Bác dễ dàng.

"Ngươi, không thể giết ta, nếu ngươi giết ta, cũng trốn không thoát, người Mộ Dung Bác gia tộc khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!" Mộ Dung Bác đè khiếp sợ trong lòng xuống, mở miệng nói.

"Vậy sao?" Long Kình Thiên sắc mặt lạnh lùng.

Mộ Dung Bác nhìn Long Kình Thiên bất vi sở động, vội la lên: "Chỉ cần ngươi không giết ta, ta có thể đem công pháp tu luyện Dị Thú thuật nói ra, ngươi thân thể hòa huyết mạch tuyệt đối có khả năng tu luyện Dị Thú thuật!"

Thú Võ Sư thông qua tu luyện Dị Thú thuật, mới có thể cùng Dị Thú kết hợp nhất thể.

Mộ Dung Bác hiện tại đã nhìn ra, Long Kình Thiên căn bản không có mặc cái gì nội giáp, mà là thân thể cực kỳ kiên cường dẻo dai, tuyệt đối có thể tu luyện Dị Thú thuật, trở thành một gã Thú Võ Sư.

Vừa nghĩ đến, hắn cùng với Dị Thú toàn lực một kích đều không thể lay động Long Kình Thiên mảy may, sâu trong nội tâm Mộ Dung Bác run lên, còn nghĩ đến Long Kình Thiên có thể là một gã Tinh Hồn Sư thì, nhãn thần hắn càng đại biến.

Thiên Lam đại lục, Tinh Hồn Sư rất thưa thớt, mà Tinh Hồn Sư song song cùng là Thú Võ Sư, thì lại càng rất thưa thớt, so với Thần Cấp cường giả vẫn còn ít. Hắn thử tưởng tượng Long Kình Thiên một ngày nào đó trưởng thành vùng lên thì kinh khủng như thế nào!

Long Kình Thiên không biết suy nghĩ của Mộ Dung Bác, nhưng mà sau khi nghe đối phương nói xong, hai mắt hơi sáng lên.

Tu luyện Dị Thú thuật? Vậy cũng không sai.

Hiện tại, hắn là luyện khí lúc đầu viên mãn, nếu là cùng Dị Thú hợp thể, thực lực tuyệt đối có thể lại đề thăng một tầng thứ.

Hơn nữa hắn với thân thể Thiên Tôn, hẳn là tuyệt đối không ngừng dung hợp chỉ có một.

Mộ Dung Bác nhìn Long Kình Thiên tâm động, trong lòng vui vẻ, nói tiếp: "Kình Thiên huynh đệ, thế nào? Với Kình Thiên huynh đệ thiên phú, tu luyện Dị Thú thuật, rất nhanh thì có chút thành tựu, giống như Thiến Thiến là một gã Thú Võ Sư!"

Huynh đệ? Long Kình Thiên nhìn Mộ Dung Bác cười nhạt, bất quá, hắn không nghĩ tới Mộ Dung Thiến cũng là một gã Thú Võ Sư.

Mộ Dung Bác vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười, đúng lúc này, Long Kình Thiên tay phải đột nhiên hướng đỉnh đầu hắn chộp tới, hắn kinh nhiên muốn tránh, nhưng phát hiện một cổ lực lượng thần bí trong nháy mắt liền xâm nhập trong đầu óc hắn, tiếp theo hắn liền không có cảm giác.

Sau một hồi, Long Kình Thiên đem tay phải thu hồi, Mộ Dung Bác chậm rãi tỉnh dậy trở lại.

"Ngươi, vừa đối với ta làm cái gì?!" Mộ Dung Bác kinh khủng nhìn Long Kình Thiên.

Long Kình Thiên không mở miệng, chỉ một ngón tay phải lên cao, trên cao đoàn lôi vân kia bỗng nhiên oanh kích xuống tới.

"Không!" Mộ Dung Bác hoảng nhiên kêu sợ hãi.

Lôi vân oanh hạ, hắn kêu la sợ hãi nhưng kể cả hắn và con Dị Thú Huyết Lang kia cùng nhau hóa thành tro tàn. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Giải quyết xong Mộ Dung Bác, Long Kình Thiên phi thân chợt lóe, không có dừng lại, tiếp tục hướng Thanh Diễm Sâm Lâm mà bay đi.

Một giờ sau, Long Kình Thiên đi tới sát biên giới Thanh Diễm Sâm Lâm, tìm một chỗ sơn động, ngồi xuống.

"Mộ Dung Bác chân khí, hẳn là cũng đủ ta đột phá luyện khí Trung Kỳ!" Long Kình Thiên thầm nghĩ.

Hắn nghĩ đến công pháp "Hỗn Độn Đại La Thiên" chính là tiên giới bá đạo nhất, một trong những công pháp rất kinh khủng.

Hỗn Độn Đại La Thiên này, có khả năng dung nạp tất cả vạn vật thiên địa, thu nạp vạn vật bổn nguyên thiên địa, sau đó chuyển hóa! Đó cũng là nguyên nhân Long Kình Thiên kiếp trước tu luyện không tới mười vạn năm thì đã có thể đột phá Thiên Tôn.

Long Kình Thiên vận chuyển khởi Hỗn Độn Đại La Thiên, nguyên là trong đan điền Long Kình Thiên khai thác chân khí Mộ Dung Bác, tựa như băng tuyết gặp phải mặt trời chói chang, bắt đầu chậm rãi hòa tan, sau đó dung nhập trong chân khí Long Kình Thiên.

Tiếp đó, từng đạo hắc sắc vụ khí từ trong cơ thể Long Kình Thiên phát ra.

(* hắc sắc vụ khí: sương mù đen, khói đen..)

Những hắc sắc vụ khí này là trong chân khí Mộ Dung Bác pha tạp một bộ phận tạp chất.

Khi Long Kình Thiên lần thứ hai mở hai mắt tỉnh lại, chỉ thấy ở ngoài sơn động đã sao thưa nguyệt minh, côn trùng kêu vang kêu to, đêm đã khuya.

"Rốt cục đã luyện khí Trung Kỳ!" Long Kình Thiên hốt một ngụm trọc khí, đứng lên, đi ra sơn động.

Lúc chân khí Mộ Dung Bác đã hoàn toàn luyện hóa, đúng như lúc trước sở liệu, đạt được luyện khí Trung Kỳ.

Mộ Dung Bác là thất trọng Võ Giả, chân khí không mạnh, với thực lực Long Kình Thiên hiện tại, vừa vặn có khả năng luyện hóa, nếu không phải, người tới là một Tiên Thiên Võ Sư, sẽ rất khó nói.

Nếu Long Kình Thiên cưỡng chế thu nạp Tiên Thiên Võ Sư chân khí, nói không chừng bị chân khí đối phương đẩy lui thậm chí thụ thương.

Long Kình Thiên nhìn ánh trăng, nhớ tới lúc đối với Mộ Dung Bác sưu hồn xong Dị Thú thuật, nhướng mày, Thiên Lam đại lục, Dị Thú thuật cùng cái khác công pháp như nhau cũng là có cao thấp chi phân, thế nhưng hiển nhiên Mộ Dung Bác này Dị Thú thuật phẩm cấp không cao, tối đa là huyền cấp sơ giai.

Như vậy Dị Thú thuật thứ phẩm xoàng, Long Kình Thiên tự nhiên sẽ không đi tu luyện.

"Xem ra, bản thân phải nghĩ ra một bộ Dị Thú thuật khác mới được!" Long Kình Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Coi như là Thiên Lam đại lục này Thần Cấp Dị Thú thuật, hắn cũng chướng mắt, sở dĩ cũng có thể tự nghĩ ra một bộ.

"Hỗn Độn Đại La Thiên" chính là hắn một đời trước kết hợp rất nhiều công pháp tiên giới mà tự nghĩ ra.

Chẳng qua, muốn tự nghĩ ra một bộ công pháp cũng không dễ dàng, cho dù Long Kình Thiên đã từng là Thiên Tôn, hắn muốn tự nghĩ ra Dị Thú thuật, phải kết hợp rất nhiều Dị Thú thuật công pháp mới được.

"Dị Thú thuật." Long Kình Thiên tự nói.

Những Dị Thú thuật này đều là bí mật của các đại gia tộc không truyền ra ngoài, muốn tới tay, cũng không dễ dàng.

Có lẽ, chắc là đến một số đấu giá hội cỡ lớn mới có khả năng mua được, tuy nhiên, là tối cấp thấp Dị Thú thuật, cũng phải mấy vạn kim tệ, giống như Mộ Dung Bác huyền cấp sơ giai loại này, giống nhau đều phải ba bốn mươi vạn.

"Quên đi, không nên nghĩ nhiều như vậy, hiện tại tối trọng yếu chính là trước tiên đem thực lực đề thăng lên." Long Kình Thiên phi thân chợt lóe, hướng chỗ sâu trong Thanh Diễm Sâm Lâm bay đi.

Sau này, hắn sẽ trở lại Lạc Vân vương quốc Vương Thành đấu giá hội nhìn xem.

Trong bóng đêm, Long Kình Thiên thân ảnh không ngừng bay nhanh, bóng cây không ngừng lui về phía sau.

Đột phá luyện khí Trung Kỳ, tốc độ hắn đề thăng lên rất nhiều.

Từ xa nhìn lại, dưới ánh trăng, một cái mị ảnh không ngừng ghé qua.

Ngay lúc Long Kình Thiên không ngừng phi hành về phía trước thì, bất thình lình dừng lại, thân hình gập lại, rơi xuống bên một thụ đỉnh.

Chỉ thấy hắn vừa hiện lên, một đạo tử sắc quang đoàn liền oanh kích tới ở nơi hắn, một tiếng chấn hưởng, tiếp đó có một con bốn chân dài, hai mắt tử sắc to lớn xuất hiện tại trước mặt Long Kình Thiên.

"Tử Văn Ma bò cạp." Long Kình Thiên phi thân vừa rơi xuống, đi tới trước ma bò cạp.

