"Uy, tiểu tử, đem rượu của ngươi đưa qua đây cho đại gia!" Lúc sáu người đến gần lửa trại, một người đối Long Kình Thiên mở miệng quát lên.

Long Kình Thiên nhướng mày, khi hắn uống rượu, ghét nhất là bị người khác phiền nhiễu.

"Tiểu tử, lỗ tai ngươi điếc! Đại gia gọi ngươi đem rượu qua đây, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Người nọ thấy Long Kình Thiên ngồi chỗ kia không có phản ứng, trên mặt thịnh nộ.

Lúc này, sáu người đã đi tới trước lửa trại, mấy người tới gần, rượu hương càng thêm mê người, khiến mấy người càng thèm, người nọ lúc trước mở miệng thậm chí nhịn không được nước bọt nuốt nuốt.

Nhưng, ngay lúc hắn muốn đề đao hướng Long Kình Thiên đi đến thì, trung niên nhân dẫn đầu lại giơ tay ngăn cản lại, sau đó đối Long Kình Thiên nói: "vị bằng hữu này, rượu của ngươi bao nhiêu tiền? Ta mua xuống cho ngươi một trăm kim tệ, thế nào?"

Long Kình Thiên ngẩng đầu, đạm mạc nói: "Bao nhiêu tiền? Rượu của ta, điều không phải ai đều có thể đủ tư cách uống."

Đích thực, tại tiên giới, Tiên Đế, Tiên Quân chưa từng ai đủ tư cách uống đến, Long Kình Thiên chỉ tự chế rượu riêng cho mình.

Thế nhưng nghe Long Kình Thiên nói vậy, trung niên nhân mấy người, cũng rất chói tai.

"Phong quản sự, tiểu tử này nếu như thế không cảm thấy được!" Người lúc trước mở miệng lạnh lùng nói, trong tay trường đao thủ thế.

Trung niên nhân gật đầu.

Tại hắn xem ra, chỉ là một người còn trẻ tuổi mà thôi, thực lực cường thịnh có thể cường đi nơi nào?

"Tiểu tử, ngươi đã không quý trọng cơ hội hiểu được, vậy đừng trách chúng ta." Trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, nói rằng: "Lục Ngũ, làm việc nhanh lên một chút, giải quyết lệ, chúng ta còn có chuyện muốn làm!"

"Vâng, Phong quản sự!" Người nọ đáp, nói xong, hướng Long Kình Thiên đi tới, hắc hắc cười nhạt.

"Tiểu tử, chết đi!"

Trường đao hoảng khởi hàn quang, bất thình lình hướng Long Kình Thiên vừa bổ mà đến.

Chỉ là, khi trường đao hắn vừa đưa ra, Long Kình Thiên đột nhiên động thủ, như thoát cung chi tiễn, một quyền đánh trúng giữa trái tim đối phương, một tiếng hét thảm vang lên, người nọ bay ngược đi ra ngoài, sau đó co quắp giật giật một chút, rồi không nhúc nhích nữa.

Thanh trường đao kia, quẳng dựng lên, vừa vặn rơi xuống trong lửa trại.

Bốn phía trở nên tĩnh mịch.

Năm người trung niên nhân nhất thời ngay người thất kinh, ý thức từ từ phản ứng trở lại.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Lục Ngũ?!" Một người trong đó kinh hô, chỉ là hắn vừa nói xong, đột nhiên trước mắt bóng người chợt lóe, chụp lấy yết hầu răng rắc nhất hưởng, liền bị vặn gãy, cả người quỵ ngã xuống.

"Không giết các ngươi, lẽ nào chờ các ngươi giết ta?" Long Kình Thiên nhìn đối phương hai mắt trợn tròn, vẻ mặt thần sắc như chết không nhắm mắt, cười lạnh lùng nói.

Lúc này, bốn người khác mới triệt để phản ứng đối diện chuyện gì xảy ra.

Trung niên nhân sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhìn Long Kình Thiên lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới ta lại nhìn nhầm." Nói đến đó, vẻ mặt sát ý: "Ta sẽ để cho ngươi chết rất khó coi, sẽ chết rất thảm!"

"Động thủ!"

Trung niên nhân một tiếng phát ra, nhất thời ba người khác trong tay trường đao, trường kiếm vung lên, vũ kỹ công kích ra phi thân hướng Long Kình Thiên chém tới.

Ba người đều là Tiên Thiên Võ Sư, thực lực đều so với Mộ Dung Bác mạnh hơn, một kích liên hợp, bốn phía đao quang kiếm ảnh, kiếm khí gào thét, đem Long Kình Thiên trên dưới tả hữu các góc đều phong kín.

Thấy thế, trung niên nhân cười nhạt.

Toàn bộ đao kiếm ba người chém tới trên người Long Kình Thiên.

"Ha ha, tiểu tử này đã bị chúng ta đánh trúng!"

"Lục Ngũ, Trần Quang hai người sơ suất quá, dĩ nhiên tiểu tử sẽ chết tại đây trong tay ta!"

Ba người lộ ra dáng tươi cười.

Thế nhưng, khi bọn hắn vừa tươi cười, đột nhiên trước mắt liền xuất hiện một loạt chưởng ảnh.

"Đại la chưởng!"

"Tê thiên liệt địa!"

Tiếp đó ngực ba người bị cường lực trúng đòn nghiêm trọng, chấn hưởng bay ngược ra ngoài, lúc ba người bay ngược ra, toàn thân y giáp toàn bộ tứ phân ngũ liệt, hóa thành vô số mảnh nhỏ tung bay, ngả xuống đất thì, toàn thân máu chảy.

Long Kình Thiên phi thân rơi xuống mặt đất, lạnh lùng địa nhìn ba người.

Vốn dĩ, hắn chặn đánh sát ba người cũng không dễ dàng, đáng tiếc ba người quá lớn ý, lơi lõng khinh địch hơn nữa không biết Long Kình Thiên bản thể phòng ngự quá mạnh mẽ, cho nên Long Kình Thiên mới có thể lợi dụng điểm ấy cấp cho ba người một kích trí mạng.

"Ngươi, ngươi?!" Trung niên nhân hoảng hốt, hắn thấy ba gã thủ hạ liên thủ một kích, vậy mà phá không được phòng ngự đối phương?! vẻ mặt chuyển biến khiếp sợ nhìn Long Kình Thiên.

Đối phương thân thể mạnh như thế nào?!

Đột nhiên, hắn ý nghĩ chợt lóe, biến sắc, nghĩ đến khả năng có một người, bật thốt lên nói: "Con Tử Văn Ma bò cạp kia là bị ngươi giết chết?!"

Long Kình Thiên ngẩn ra, lập tức nói: "Không sai." <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Trung niên nhân sắc mặt trầm xuống, nhãn thần lóe ra, cuối cùng mở miệng nói: "Vị huynh đệ này, vừa rồi là chúng tôi sai, chúng tôi là Lạc Vân vương quốc người của Niếp gia, việc này xem như bỏ qua, thế nao?"

Long Kình Thiên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương là người Niếp gia Lạc Vân vương quốc.

Lạc Vân vương quốc Niếp gia, hắn có nghe Mộ Dung Thiến nói qua, cùng Long gia là một trong tứ đại gia tộc ở Lạc Vân vương quốc.

Trung niên nhân thấy thần sắc Long Kình Thiên buông lỏng, lập tức trong lòng cười nhạt, chờ hắn xong xuôi mọi sự, lúc trở về việc này tự nhiên sẽ không như thế quên đi dễ dàng được, nghĩ vậy, trung niên nhân trong mắt sát ý chợt lóe qua.

Chỉ là, đúng lúc này, đột nhiên một cổ quyền kình mạnh mẽ bỗng nhiên oanh tới, trung niên nhân kinh nhiên, theo phản xạ trở tay một quyền ngăn cản.

"Ầmm" một tiếng chấn hưởng, trung niên nhân chỉ cảm thấy cánh tay phải tê rần, sau đó vẻ mặt kinh sợ nhìn Long Kình Thiên: "Ngươi!"

Long Kình Thiên cười nhạt, nếu đối phương đúng là người Niếp gia, càng không thể lưu người sống, Hỗn Độn Đại La Thiên một trận vận chuyển, một cổ cường đại lực thu nạp được phát ra.

Chân khí đối phương cuồn cuộn không ngừng chảy vào trong cơ thể hắn.

Trung niên nhân hai mắt không ngừng trừng lớn, nhìn thấy giật mình, kinh khủng hoảng hốt, sau cùng vẻ mặt run sợ, tuyệt vọng.

Một lúc sau, Long Kình Thiên nắm tay chấn động, đem cánh tay phải trung niên nhân đánh gãy, bay ngược ra ngoài, văng vào trong đống lửa trại, từng đốm lửa nhỏ văng khắp nơi.

Đốm lửa dính trên y phục trung niên nhân, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Trung niên nhân lăn lộn trên đất mà kêu thảm thiết, mùi thịt khét phát tán ra.

Đợi đối phương đem đốm lửa trên người dập tắt, Long Kình Thiên mới chậm rãi đi tới.

"Cầu, xin, ngươi phóng, thả ta!" Trung niên nhân thở dốc, thanh âm yếu ớt.

"Thả ngươi?" Long Kình Thiên cười nhạt, bất quá, ngay lúc hắn muốn đem trung niên nhân một kích giết chết thì, đột nhiên trong lòng khẽ động, tay phải hướng đỉnh đầu đối phương chộp tới.

Án giữ, Long Kình Thiên suy nghĩ, nếu trung niên nhân là một gã quản sự Niếp gia, nói không chừng hắn sẽ biết Niếp gia công pháp Dị Thú thuật.

Sau khi, Long Kình Thiên thu hồi tay về, nhìn trung niên nhân hấp hối, tiện tay cầm một cái hỏa diễm đốt diệt, kết thúc sự thống khổ.

"Linh Lung tuyết quả." Long Kình Thiên nhìn bên ngoài tro tàn thi thể, lẩm bẩm.

Không nghĩ tới thông qua sưu hồn, không nhận được Dị Thú thuật công pháp, trái lại chiếm được một loại tin tức gọi là Linh Lung tuyết quả.

Linh Lung tuyết quả, loại quả này, ngưng tụ thủy nguyên lực thiên địa hình thành, đối với thương thế trong cơ thể cùng linh hồn đều có tác dụng khôi phục nhất định.

Sau khi đem thi thể sáu người trung niên nhân xử lý sạch sẽ, Long Kình Thiên phi thân chợt lóe, ly khai tại chỗ, sau đó hướng chỗ Linh Lung tuyết quả mà đến, theo ký ức trung niên nhân, Linh Lung tuyết quả cách nơi này không xa.

Khoảng mấy canh giờ, Long Kình Thiên đi tới một sơn cốc, sau đó dừng thân hình.

"Hẳn chính là ở đây!"

