Long Kình Thiên hướng cốc khẩu sơn cốc đi tới, khi hắn đi vào cốc khẩu, bất thình lình nhướng mày,cảm giác xung quanh có nhiều yêu khí!

Tuy rằng yêu khí như ẩn như hiện, rất khó phát hiện, có thể lừa gạt được người khác, thế nhưng không thể gạt được thần thức của hắn, chần chờ một chút, Long Kình Thiên tiếp tục hướng sơn cốc tiến sâu.

Long Kình Thiên nhìn ra được, sơn cốc này cũng không lớn, phương viên chỉ có hơn mười dặm.

Bên trong sơn cốc, tràn mùi thơm hoa cỏ, Long Kình Thiên phát hiện ở đây vậy mà linh khí so với bên ngoài không ngừng nồng hậu gấp đôi.

Toàn bộ sơn cốc, vắng vẻ, lộ ra một loại quỷ dị.

Long Kình Thiên tập trung suy nghĩ, chú ý bốn phía, đi tới trước trung tâm sơn cốc có một cái Lục Hồ.

Căn cứ vào ký ức Phong quản sự, Linh Lung tuyết quả ở chổ cái Lục Hồ ngay trong trung tâm sơn cốc này.

Có điều là, càng tới gần Lục Hồ, thì cổ yêu khí như có như không liền càng rõ ràng hơn.

Yêu khí chính là từ Lục Hồ này truyền lên.

Long Kình Thiên nhìn Lục Hồ, nhãn thần lóe ra, yêu khí nặng như vậy cư nhiên Lục Hồ này có cái gì đó tồn tại!

Mặt nước Lục Hồ xanh thẳm, không có sóng gợn, yên lặng cực kỳ.

Sau một lúc, Long Kình Thiên vận chuyển công pháp, phá vỡ mặt hồ, hướng phía dưới đáy hồ lặn xuống.

Mặc kệ phía dưới có cái gì tồn tại, hắn đã quyết định phải xuống xem thử.

Theo hướng đáy hồ lặn xuống, lúc lặn xuống khoảng cây số, nước càng thêm băng lãnh, khiến Long Kình Thiên có khí phách vạn năm cũng có cảm giác rạn nứt, nếu như hắn không có thân thể Thiên Tôn thì đã đông cứng từ lâu.

Càng lặn xuống đáy hồ, lực cản càng lớn, ngay lúc Long Kình Thiên ra sức cật lực thì đã đi tới đáy hồ, đột nhiên toàn thân được buông lỏng, sức ép lên thân thể tiêu thất.

Long Kình Thiên nhìn quét bốn phía, sau đó đi chậm về phía trước mặt.

Nửa giờ sau, đi tới một vách núi đá, trên vách núi đá là một cái sơn động, Long Kình Thiên chui thân vào.

Sơn động không lớn, chỉ có hơn mười thước vuông.

"Linh Lung tuyết quả."

Ở một góc sơn động, chỉ thấy sinh trưởng một gốc cây nhỏ tuyết trắng, trái cây trên cây nhỏ này lớn hơn một nắm tay, không ngừng tản mát ra bạch sắc khí vụ.

Đúng là Linh Lung tuyết quả!

Long Kình Thiên hai mắt sáng ngời, hướng tuyết quả đi tới, sau đó dùng thân thủ hái được tuyết quả vào tay, một trận khí băng hàn trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể Long Kình Thiên, Long Kình Thiên cảm giác lạnh run.

" Thủy nguyên lực nồng nặc như vậy, Linh Lung tuyết quả hẳn là có 5-6 trăm năm!" Long Kình Thiên thầm nghĩ.

Sau khi đem Linh Lung tuyết quả thu lại, Long Kình Thiên đi tới sơn động thổ bích phía trước, đưa tay nhất vận đan điền, chân khí thấu chưởng ra.

Thổ bích đổ nát, lộ ra một cái thâm động tối đen, liếc mắt nhìn lại, không có đầu cùng.

Cùng lúc đó, một cổ yêu khí kinh người, một trận làn gió âm lãnh đập vào mặt mà đến.

Yêu khí như ẩn như hiện lúc nãy phía trên sơn cốc, đầu nguồn tập trung ở chỗ này!

Long Kình Thiên hai mắt ngưng đọng, phi thân vào trong thâm động, bằng nhãn lực Long Kình Thiên, cũng chỉ có thể xem tới được vài trăm thước.

Cẩn thận đi về phía trước, thâm động có chiều rộng rất lớn, chẳng tới bao lâu, dần dần, có một điểm sáng.

Yêu khí này nồng nặc kinh người muốn dường như là thành trạng thái lỏng.

Cứ như thế, lại đi về phía trước khoảng nửa giờ, trước mắt đột nhiên sáng ngời, Long Kình Thiên đi tới một cái sân rộng vài nghìn thước vuông, giữa sân rộng là một cái đại tế đàn!

Tế đàn cao hơn mười thước, bốn phía khắc một loại phù văn thần bí, mà trên sân rộng, dựng thẳng mấy chục cây cột cờ bạch ngọc, không nhiều không ít, vừa vặn sáu mươi tư cây, quay chung quanh mỗi cây cột là tử điện. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

"Vô Cực Lôi Quang Trận!" Long Kình Thiên nói.

Lấy đại tế đàn làm trung tâm, sáu mươi tư cây cột bạch ngọc cấu thành cái trận pháp này gọi là Vô Cực Lôi Quang Trận, Vô Cực Lôi Quang Trận tại tiên giới là tiểu trận cấp thấp, thế nhưng xuất hiện tại Thiên Lam đại lục này, khiến Long Kình Thiên có chút ngoài ý muốn.

Long Kình Thiên nhìn về phía trung tâm đại tế đàn.

Trung tâm Đại tế đàn là một cái quang tráo thật lớn, trong quang tráo này cư nhiên là một con miêu!

Con miêu này có chín cái đuôi thật dài.

"Dị thú." Long Kình Thiên nói.

Chính giữa mi tâm của con miêu, là một cái huyết hồng phù văn thật dài, Ở Thiên Lam đại lục, mi tâm mỗi một con dị thú đều có một dị thú phù, mà yêu thú phổ thông thì không có.

Lúc này, con Cửu Vĩ Miêu mở hai mắt, hai luồng hàn quang từ hai mắt hiện lên.

"Nhân loại, ngươi cư nhiên có thể nhận biết được đây là Vô Cực Lôi Quang Trận?!" Cửu Vĩ Miêu nhãn thần kinh ngạc nhìn Long Kình Thiên, nó thật không ngờ cư nhiên còn có nhân loại nhận ra đại trận này.

"Ta không chỉ có biết đây là Vô Cực Lôi Quang Trận, mà còn biết phương pháp phá giải!" Long Kình Thiên không để ý đến kinh ngạc của Cửu Vĩ Miêu, nói rằng.

"Ngươi nói cái gì?!" Nguyên bản Cửu Vĩ Miêu vẫn còn nằm ở trên tế đàn, vừa nghe, bỗng nhiên đứng lên, hai mắt tinh quang lóe ra, vẻ mặt khiếp sợ, không thể tin được.

"Ngươi, ngươi nói, ngươi biết phương pháp phá giải Vô Cực Lôi Quang Trận?!" Tiếp đó, Cửu Vĩ Miêu vẻ mặt kích động dị thường.

"Không sai!" Long Kình Thiên nói.

Cửu Vĩ Miêu đột nhiên cười ha ha đứng lên.

"Chín nghìn năm rồi, chín nghìn năm rồi!"

"Ta Cửu Vĩ Thiên Miêu rốt cục cũng lại thấy được ánh mặt trời!"

"Ngạo Thiên, ngươi lão bất tử này, ta nói rồi, sớm muộn gì cũng có một ngày, thiên miêu ta có thể đi ra ngoài!"

Cửu Vĩ Miêu cuồng tiếu, thanh âm kích động quanh quẩn tại trên bầu trời sân rộng, Long Kình Thiên đứng ở nơi đó, không có mở miệng, sắc mặt bình tĩnh.

Một lúc sau, lúc này Cửu Vĩ Miêu mới chậm rãi từ trong kích động bình tĩnh trở lại.

"Thanh niên nhân, ngươi nói đi, ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi có thể đem Vô Cực Lôi Quang Trận này phá vỡ, ngươi muốn cái gì, Cửu Vĩ Thiên Miêu ta điều sẽ cho ngươi!" Cửu Vĩ Miêu nói rằng.

"Ta muốn cái gì, ngươi đều cho ta sao? Khẩu khí thật lớn!" Long Kình Thiên vẻ mặt đùa cợt.

Hóa ra Cửu Vĩ Miêu này đem chính nó trở thành như một thế gia đệ tử của Thiên Lam đại lục.

Bất quá, Cửu Vĩ Miêu này đích xác cũng có chút tiền vốn, yêu khí kinh người này là từ trên người nó phát ra.

Cửu Vĩ Miêu nghe xong Long Kình Thiên trả lời, sửng sốt một hồi, sau đó ha ha cười: "Thật thú vị, tiểu tử kia, còn chưa từng có ai dám cùng ta nói như vậy, bất quá, chín nghìn năm rồi, Thiên Lam đại lục hẳn là không ai nhớ kỹ Cửu Vĩ Thiên Miêu ta!"

Long Kình Thiên chậm rãi nói: " Trong cơ thể ngươi bị thương trí mạng, tính là ta đem ngươi cứu ra, thì ngươi cũng sống không quá mười năm!"

Nguyên còn vẻ mặt kiêu ngạo, trên cao nhìn xuống Cửu Vĩ Miêu sắc mặt đột nhiên đại biến, miêu nhãn tinh mang đại phóng: "Ngươi, cư nhiên có thể nhìn ra thương thế trong cơ thể ta?!" Nói đến đây, sắc mặt ngưng trọng nhìn Long Kình Thiên.

Lúc này, nó mới bắt đầu nhìn thẳng vào thanh niên nhân trước mặt.

Nếu là lúc trước Long Kình Thiên có khả năng được kỳ ngộ nào đó, biết phương pháp phá giải Vô Cực Lôi Quang Trận, đây là nói về quá khứ, thế nhưng hiện tại có thể nhìn ra thương thế trong cơ thể nó, như vậy tuyệt đối không phải là người thường có thể làm được.

" Thực lực Tiên Thiên Võ Sư, thân thể có thể so với hoàng cấp cường giả!" Đại lượng huyết hồng phù văn trên mi tâm Cửu Vĩ Miêu, xuyên thấu qua quang tráo, chiếu vào trên người Long Kình Thiên, giật mình nói.

Nó không phải giật mình vì thực lực Long Kình Thiên, mà là giật mình thân thể Long Kình Thiên cư nhiên so với thực lực bản thân như vậy mạnh mẽ hơn nhiều!

Nó sống hơn một vạn năm, chính là lần đầu tiên nhìn thấy loại hiện tượng này.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không là viễn cổ đại năng chuyển thế chứ? Thân thể thế nào cường như thế?!" Cửu Vĩ Miêu trầm giọng nói.

"Ngươi không cần quản ta có đúng là viễn cổ đại năng chuyển thế hay không, ta có thể đem ngươi cứu ra, hơn nữa, ta cũng có biện pháp trị hết thương thế trong cơ thể ngươi!" Long Kình Thiên nói rằng: "Bất quá, ta vì sao phải cứu ngươi ra?"

