Long Kình Thiên đi tới trước đại điện, liếc mắt nhìn lại, khoảng không vắng vẻ, cư nhiên chỉ có hai người, một người lão giả tóc hoa râm, một người còn lại là hắc sam thanh niên.

Hắc sam thanh niên này lưng mang một thiết kiếm thật lớn, khiến người khác phải chú ý.

Tiếng bước chân Long Kình Thiên, có vẻ rõ ràng khác thường, khiến hai người nhìn qua.

Hắc sam thanh niên nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi nhãn thần, thần sắc có chút lạnh, loại này lạnh, cũng không phải là nhằm vào cá nhân Long Kình Thiên, Long Kình Thiên nhìn ra, là bản thân hắn tính cách như vậy.

Lão giả tóc hoa râm nhìn Long Kình Thiên, cười nói: "Người thanh niên, ngươi cũng là tới tham gia thiên phú trắc thí?"

Long Kình Thiên gật đầu: "Không sai."

Lúc này, Long Kình Thiên đi tới trước hai người.

Lão giả nhìn Cửu Vĩ Thiên Miêu trên vai Long Kình Thiên một chút, sau đó quay đầu qua nói: "Ta là Long Thần, là Võ Thần Thiên Tuyền phân điện chủ sự, cũng là chủ khảo xem xét các ngươi lần này thiên phú trắc thí."

Long Thần? Long Kình Thiên trong lòng khẽ động, Lạc Vân Vương Quốc người của Long gia?

"Rốt cuộc suốt ngày hôm nay thiên phú trắc thí, hẳn là không ai tới nữa, các ngươi hai người đi theo ta." Lão giả Long Thần nói xong, sau đó xoay người hướng trong điện đi đến.

Long Kình Thiên cùng hắc sam thanh niên theo phía sau Long Thần, tiến nhập nội điện.

Sau một hồi, Long Thần mang theo hai người Long Kình Thiên tới trước hai phiến cửa sắt, đối hai người nói rằng: "Các ngươi vào đi, chỉ cần bản lỉnh ở trong thông đạo này trong vòng một giờ, từ bên trong đi ra, như vậy cơ bản là thông qua khảo hạch!"

Long Kình Thiên ngẩn ra, đơn giản như vậy? <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Hắc sam thanh niên sắc mặt biểu tình cũng rất ngoài ý muốn.

Võ Thần Điện hàng năm phương thức khảo hạch cũng không đồng nhất, hơn nữa mỗi địa phương đều không giống nhau, cho nên, Long Kình Thiên trước khi đến, cũng không biết Võ Thần Điện này khảo hạch như thế nào.

Long Thần thấy biểu tình Long Kình Thiên cùng hắc sam thanh niên, lại cười nói: "Hai thông đạo này điều không phải dễ dàng như vậy đi qua, một tuần trước, một người đệ tử Long gia ta đi vào hơn mười phần đồng hồ liền trốn lui trở về, hắn chính là Tiên Thiên Võ Sư tam trọng!"

Tiên Thiên Võ Sư tam trọng? Long Kình Thiên gật đầu.

Hắc sam thanh niên nghe xong, sắc mặt trước tiên lạnh lùng.

Lúc này, Long Thần bộ hành tiến lên, đem hai phiến cửa sắt mở ra, sau đó nói: "Các ngươi vào đi thôi!"

Long Kình Thiên và hắc sam thanh niên phân biệt một tả một hữu đi vào một phiến cửa sắt.

Long Thần nhìn hai người Long Kình Thiên thân ảnh từ từ tiêu thất tại trong bóng tối cửa sắt thông đạo, cảm khái nói: "Hy vọng có thể có một người đi qua, Thiên Tuyền phân điện đã có hai năm không ai đi qua rồi!"

Hai năm! Thêm một năm này nữa, chính là ba năm!

Thiên Tuyền Thành gia tộc lớn nhỏ, đệ tử không có trăm vạn, cũng có hơn mười vạn, thế nhưng hai năm cũng không có một người đi qua khảo hạch, có thể tưởng tượng được khó khăn của Võ Thần Điện khảo hạch.

"Nghe nói lần này Hải Thiên phân điện đã xuất hiện một người tuyệt thế thiên tài, gọi là Mộ Dung Thiến." Long Thần vẻ mặt ước ao: " Tên Bắc Quang kia năm nay lại được Thánh Điện thưởng cho hậu hĩnh."

Trong khi đó, lúc Long Kình Thiên đi vào thông đạo, đi thẳng về phía trước, tới đầu cùng của thông đạo, đi đến một cái phiến đồi núi.

Phiến đồi núi này liếc mắt nhìn không thấy được đầu cùng, trên phiến đồi núi, cư nhiên là đông nghịt yêu thú!

Thiết Sừng Tê Ngưu!

Một loại nhị cấp yêu thú, Thiết Sừng Tê Ngưu!

Một mảnh đông nghịt, chí ít có mấy nghìn con!

Ngay cả Long Kình Thiên nhìn thấy, trong lòng cũng thất kinh, đừng nói là Tiên Thiên Võ Sư, hay Đại Võ Sư đối mặt mấy nghìn con Thiết Sừng Tê Ngưu cũng chỉ có tránh lui.

Cho nên, muốn đi qua phiến đồi núi này, không thể cùng những Thiết Sừng Tê Ngưu này ngạnh chạm!

"Lão Đại, để cho ta đi tới!" Lúc này, Cửu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Bởi Cửu Vĩ Thiên Miêu vẫn không quen chủ nhân cái này xưng hô, cho nên liền sửa lại xưng hô, lấy "Lão Đại" xưng hô Long Kình Thiên, điều này, Long Kình Thiên cũng không lưu ý.

Cửu Vĩ Thiên Miêu nói xong, từ vai Long Kình Thiên phi thân dựng lên khoảng không, toàn bộ thân thể hào quang đại trán lớn lên với tốc độ kinh người, sau một hai cái hô hấp, cư nhiên biến thành một con cự miêu to lớn!

Thân ảnh trên cao, tựa như một tòa cự phong huyền phù, chín cái đuôi ở phía sau phiêu động, rõ ràng thấy được chín cái đuôi dị thường của nó, mỗi cái đuôi màu sắc cũng không giống nhau.

Một cổ uy áp khổng lồ từ trên người Cửu Vĩ Thiên Miêu tán phát ra, những con Thiết Sừng Tê Ngưu trên phiến đồi núi này liền cảm nhận được Cửu Vĩ Thiên Miêu uy áp hướng từ phía Long Kình Thiên mà đến, đột nhiên bốn chân như nhũn ra, dường như gặp phải chuyện gì nguy hiểm, toàn bộ ngả phục xuống đất, nằm tại chổ, không ngừng run rẩy, phân chảy khắp nơi, mùi thối xông lên.

Long Kình Thiên thấy thế, lắc đầu cười, xem ra, lần này thu phục Cửu Vĩ Thiên Miêu "Tiểu đệ ", chính không tệ.

Cửu Vĩ Thiên Miêu liếc nhìn bằng nữa con mắt, tỏ ra oai phong trước kia của thập đại Vương Thú Dị Thú bộ tộc.

Sau một hồi, toàn thân Cửu Vĩ Thiên Miêu hào quang tán đi, thân thể biến trở về kích cỡ ban đầu, trở xuống vai Long Kình Thiên, Long Kình Thiên trêu ghẹo cười nói: "Không tệ nhĩ, cho những Yêu Thú này nếm mùi vị thiên hạ!"

Cửu Vĩ Thiên Miêu cười lớn: "Hắc hắc, Lão Đại, ngươi đừng chế nhạo ta a, ta điểm ấy uy thế, cũng đã hữu dụng đối với những tiểu hà mã này."

Chí ít, đối với Long Kình Thiên cũng không có gì ảnh hưởng.

Long Kình Thiên gật đầu, nói rằng: "Chúng ta đi thôi!"

Khi Long Kình Thiên cùng Cửu Vĩ Thiên Miêu đi tới đầu cùng phiến đồi núi, những Thiết Sừng Tê Ngưu này mới run rẩy mà đứng lên.

Sau khi đi qua phiến đồi núi, lại tới một cái Tuyết Địa.

Một vùng tuyết trắng khải khải, chỉ có tuyết, giống như thế giới tuyết.

Long Kình Thiên bước vào trong Tuyết Địa, "Chi" thanh âm từ lòng bàn chân truyền đến, hoa tuyết bay xuống rớt trên người, rất ẩm ướt, hàn khí bức người.

"Lão Đại, tuyết này, có chút vấn đề." Cửu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Long Kình Thiên gật đầu, tuyết này điều không phải giống như tuyết bình thường, tuyết tự nhiên sẽ không băng hàn như vậy, Long Kình Thiên nhìn ra, phiến Tuyết Địa này bên dưới có bố trí một cái băng phách Thủy Nguyên Trận, băng phách khí toả ra không trung, trên không tụ lại thành tuyết.

Nhưng mà, Long Kình Thiên cũng không phí công phu đi phá băng phách Thủy Nguyên Trận này, mà là hướng nơi đầu cùng Băng Tuyết bay đi.

Dù sao, một giờ đồng hồ cũng không dài.

Ngay lúc Long Kình Thiên bay đến giữa Tuyết Địa thì, đột nhiên, toàn bộ Tuyết Địa tung bay trong nháy mắt tuyết hướng Long Kình Thiên tập hợp lại, hình thành một cái người tuyết thật lớn.

Long Kình Thiên thấy thế, lạnh lùng hanh một tiếng, phi thân một chưởng đánh.

"Đại La Chưởng!"

"Xoay Chuyển Càn Khôn!"

Mắt thấy dưới một chưởng Long Kình Thiên, Cửu Vĩ Thiên Miêu cảm giác như toàn bộ thiên địa đều bị xoay chuyển, trời không phải là trời, đất không phải là đất, mà vị trí không gian chổ nó đã không phải là không gian như lúc đầu nữa.

Phảng phất thiên địa trong lúc đó Long Kình Thiên như đang nắm giữ, thế giới sinh tử vạn vật đều tại trong tay xoay chuyển.

Người tuyết thật lớn kia "Băng" đột nhiên bạo hưởng, hóa thành vô số tuyết khí, tiêu tán.

Cửu Vĩ Thiên Miêu tâm cảm hoảng sợ.

Hồi lâu, Cửu Vĩ Thiên Miêu vẫn chưa khôi phục lại từ một chưởng kia của Long Kình Thiên, trong đầu nó tất cả đều là Long Kình Thiên một chưởng đánh trúng tình cảnh thực tế.

"Đi thôi!" Long Kình Thiên đạm mạc nói, lúc này, Cửu Vĩ Thiên Miêu mới bừng tỉnh, nuốt nuốt cổ họng, nói rằng: "Lão Đại, ngươi đây là cái gì vũ kỹ? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ?!"

Thiên Lam đại lục tuy rằng thỉnh thoảng xuất hiện Thần Cấp vũ kỹ, thế nhưng đều là Thần Cấp đê giai, trung giai, cao giai cũng rất ít, mà đỉnh giai thì đã thất truyền mấy vạn năm rồi!

