Long Kình Thiên nghe vậy cười, Thần Cấp đỉnh giai? Nhưng mà, hắn cũng không có giải thích.

Cửu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Kình Thiên im lặng, cho rằng mình nói trúng, sợ hãi than nói: "Lão Đại, cư nhiên thật là Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ? Ngươi là người nào thượng cổ đại năng chuyển thế?!"

Hiện tại, Cửu Vĩ Thiên Miêu đã nhận định Long Kình Thiên đúng là một thượng cổ đại năng nào đó chuyển thế rồi!

Long Kình Thiên lại cười nói: "Ngươi về sau sẽ biết."

Cửu Vĩ Thiên Miêu thận trọng gật đầu.

Long Kình Thiên mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu kế tục hướng đầu cùng Tuyết Địa phi hành, cũng không có gặp nguy hiểm gì nữa.

Lúc ra Tuyết Địa, phía trước là một mảnh ao đầm.

Trên ao đầm, lục sắc vụ khí không ngừng bao quanh, một cổ mùi vị tanh hôi làm cho nghe thấy phải muốn nôn mữa ra.

"Đây là độc ao đầm!" Cửu Vĩ Thiên Miêu có chút kinh ngạc, tại Thiên Lam đại lục, độc ao đầm rất hiếm thấy, không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải.

Cửu Vĩ Thiên Miêu sửng sốt thì, một tiếng thủy âm hưởng xôn xao, tiếp đó từ ao đầm đi ra một đám thân phi lân giáp, là ngư nhân cầm trong tay lợi xoa.

Những ngư nhân này, tứ chi tráng kiện, hai mắt nhô lên, rất cao khoảng hai thước.

"Ao đầm lục ngư nhân!" Cửu Vĩ Thiên Miêu nhướng mày.

Tại Thiên Lam đại lục, yêu thú biến dị, sản sinh ra dị thú, như là sinh ra thú nhân bộ tộc, ao đầm lục ngư nhân này là một loại thú nhân trong đó.

Những ao đầm lục ngư nhân này từ trong ao đầm không ngừng đi tới, liếc mắt nhìn lại, chừng hơn một trăm! <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Cửu Vĩ Thiên Miêu vừa định nói nhắc nhở Long Kình Thiên thì, đã thấy Long Kình Thiên phi thân dựng lên, không lùi mà hướng một thủ chỉ tới, ao đầm lục ngư nhân này tiến lên, bỗng nhiên một kích.

Cửu Vĩ Thiên Miêu sắc mặt quýnh lên.

"Lão Đại, ngươi, ao đầm lục ngư nhân này có kịch độc!"

Thế nhưng, thanh âm nó vừa hạ xuống, liền nghe Long Kình Thiên trầm giọng nói: "Toái Tinh Chỉ!"

"Toái Tinh Diệu Thế!"

Chỉ thấy một cái thủ chỉ thật lớn tự nhiên xuất hiện, tiếp đó, thủ chỉ chấn động, huyễn ra mấy đạo chỉ ấn, mỗi một chỉ ấn dường như thái dương giống nhau chói mắt, trong nháy mắt xẹt qua giữa không trung, đánh tới trên thân thể vài tên ao đầm lục ngư nhân.

Vang lên mấy đạo kêu thảm thiết, vài tên ao đầm lục ngư nhân này bay ngược ra ngoài, nằm sấp một bên.

Cửu Vĩ Thiên Miêu chứng kiến vài tên ao đầm lục ngư nhân mà vẻ mặt kinh hãi, mỗi cổ họng đều xuất hiện một cái lỗ máu thật lớn, máu huyết xanh biếc phun ra như suối, không ngừng tuôn ra!

Cửu Vĩ Thiên Miêu há hốc miệng, phải biết rằng những ao đầm lục ngư nhân này, ngoại trừ ở ngoài toàn thân kịch độc, còn có một đặc điểm, đó chính là phòng ngự rất mạnh, cho dù là so với gặp một đối thủ cường hơn tầng thứ đều khó có thể phá vỡ phòng ngự, chỉ nhìn một cách đơn thuần thấy toàn thân rậm rạp lân giáp cũng sẽ biết.

Thế nhưng, Long Kình Thiên lại một thủ chỉ này!

"Nếu như một thủ chỉ này đánh tới chính trên người nó thì sao?!" Cửu Vĩ Thiên Miêu một trận run run, nhìn Long Kình Thiên ha ha nói: "Lão Đại, đây, đây, lẽ nào lại là Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ?!"

Lực xuyên thấu kinh khủng như vậy, lực sát thương kinh người như vậy, tại trong tư tưởng Cửu Vĩ Thiên Miêu, cũng chỉ có Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ mới có thể làm được!

Long Kình Thiên nghe vậy cười, kế tục phi thân dựng lên, một thủ chỉ hướng trước ao đầm lục ngư nhân đi lên.

Đồng dạng là một cái thủ chỉ thật lớn, hào quang cực diệu.

Nhưng mà, một thủ chỉ này đánh tới trên ngực vài tên ao đầm lục ngư nhân thì, điều ngạc nhiên chính là, ngực ao đầm lục ngư nhân cũng không có xuất hiện vết thương.

Cửu Vĩ Thiên Miêu ngẩn ra, đúng lúc này, một trận tiếng nổ mạnh kinh khủng từ xung quanh thân thể vài tên ao đầm lục ngư nhân liên tục truyền ra.

"Ầm ầm ầm!"

Một trận bạo hưởng, vài tên ao đầm lục ngư nhân bị đánh trúng toàn thân nổ tung huyết nhục không rõ, toàn thân đứt đoạn.

Cửu Vĩ Thiên Miêu đảo ngã hút một ngụm lương khí.

"Cường, thật mạnh, Lão Đại, quá mạnh mẽ a!"

Nó nhìn ra, nếu Long Kình Thiên chỉ có thể so với thân thể Hoàng Cấp cường giả, ngoài mặt thực lực cùng những ao đầm lục ngư nhân này thực lực không sai biệt nhiều lắm, thế nhưng Long Kình Thiên đánh chết những ngư nhân này dễ dàng tựu dường như bóp nát bã đậu!

Đây đã vượt qua phạm trù tưởng tượng của nó!

Bất quá, nghĩ đến Long Kình Thiên đúng là "Thượng cổ đại năng" Chuyển thế, trong lòng nó mới cân bằng một chút.

Ngay lúc nó đang kinh hãi thì, lại là vài đạo kêu thảm thiết truyền đến, nó kinh nhiên nhìn lại, chỉ thấy lại có vài tên ngư nhân chết dưới chỉ hạ Long Kình Thiên.

"Đừng ngẩn ra nữa, động thủ!" Long Kình Thiên thanh âm truyền đến.

Cửu Vĩ Thiên Miêu lúc này bừng tỉnh, phi thân dựng lên, lăng lập trên cao, toàn thân trong nháy mắt thành lớn, như núi cự trảo lớn bỗng nhiên ngắm hướng ngư nhân chụp xuống phía dưới.

Những ngư nhân này, đều bị phách thành thịt nát.

Cửu Vĩ Thiên Miêu yêu hạch tuy rằng chịu trọng thương quá nặng, thế nhưng sát những ngư nhân này vẫn còn dư dả.

Không bao lâu sau, ngư nhân từ ao đầm đi tới toàn bộ chết ở dưới tay Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu một người một thú.

Những ngư nhân này nằm ngã bừa bộn bốn phía, tinh huyết chi vị phiêu tán, ao đầm triệt để an tĩnh.

"Đi thôi!" Long Kình Thiên phi thân dựng lên, mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu phi thân chợt lóe, mũi chân một điểm mặt nước ao đầm, trong nháy mắt đã qua trăm trượng, qua mấy cái hô hấp đã tiêu thất.

Rất nhanh, Long Kình Thiên mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu liền ra khỏi ao đầm, lúc đi qua một mảnh đất bằng phẳng, chính là một thông đạo.

Khi Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu từ thông đạo đi ra, phát hiện về tới Võ Thần Điện đại điện.

Long Thần đứng ở nơi đó, nhìn thân ảnh Long Kình Thiên từ trong thông đạo đi ra, hai mắt không ngừng trừng lớn, vẻ mặt không thể tin được.

Hắn nhìn biểu hiện khí canh giờ trên vách tường đại điện một chút, cổ họng như cứng lại mà giật mình: "Nửa, nửa canh giờ!"

Nửa canh giờ!

Tiếp đó, Long Thần vẻ mặt mừng như điên, mà phá lên cười.

"Mới một hồi không gặp, tiểu tử này tinh thần xảy ra vấn đề?" Cửu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Thần cười như điên, trong lòng âm thầm nói.

Nhưng mà, đúng lúc này, tiếp theo, cái thông đạo kia cũng truyền ra tiếng bước chân nặng nề.

Tiếng cười Long Thần ngừng lại, ngạc nhiên địa nhìn về phía cái thông đạo, Long Kình Thiên cũng nhìn qua.

Người trong thông đạo, một đạo nhân ảnh càng ngày càng rõ ràng, đúng là hắc sam thanh niên kia, hắn lưng đeo trọng kiếm đi ra thông đạo.

Đại điện một mảnh vắng vẻ.

Đột nhiên, tiếng cười Long Thần lần thứ hai vang lên, lần này lại càng như điên hơn, cười đến râu mép đều run lên.

Hai năm hắn phụ trách Thiên Tuyền phân điện, không ai đi qua được khảo hạch, nhưng lúc này đây, không chỉ có người đi qua, hơn nữa lại là hai người, hai người nửa canh giờ có thể đi qua đúng là tuyệt thế thiên tài!

Hắn làm sao không vui cười?!

Đến lúc đó, đăng báo cáo Võ Thần Điện, hắn được thưởng cho khẳng định không ít!

Sau khi hắc sam thanh niên từ thông đạo đi tới, không để ý tới Long Thần, mà nhìn Long Kình Thiên, nhãn thần che giấu không được kinh ngạc, rõ ràng, hắn nghĩ không ra Long Kình Thiên cư nhiên bản lĩnh từ thông đạo đi ra trước hắn!

Long Kình Thiên cũng nhìn một chút hắc sam thanh niên, hắn đối với hắc sam thanh niên cũng nổi lên hứng thú, hắn cảm ứng được trong cơ thể hắc sam thanh niên phong ấn một cổ cường đại lực lượng.

"Ta là Phạm Tiêu!" Hắc sam thanh niên mở miệng nói.

Long Kình Thiên nói: "Long Kình Thiên."

"Long Kình Thiên." Hắc sam thanh niên niệm một lần.

"Hai vị tiểu huynh đệ, chúc mừng các ngươi đi qua khảo hạch thông đạo!" Lúc này, rốt cục Long Thần cười xong, mở miệng đối Long Kình Thiên và hắc sam thanh niên Phạm Tiêu vẻ mặt ôn hoà nói, thần sắc đối hai người yếu đi so với lúc trước.

"Các ngươi đi theo ta!" Long Thần nói tiếp: "Kế tiếp, còn muốn xác định thân phận các ngươi một chút, chỉ cần không thành vấn đề, liền sau đó các ngươi là Võ Thần Điện đệ tử!"

