Long Thần mang theo Long Kình Thiên và hắc sam thanh niên Phạm Tiêu đi tới bên cạnh một cái Thiên Thính ở đại điện.

Chính giữa mặt đất Thiên Thính khắc họa một cái Tinh Mang Lục giác là phù văn trận pháp.

"Các ngươi đến đứng vào giữa Tinh Mang Lục Giác, các ngươi yên tâm, trận pháp này chỉ là kiểm nghiệm các ngươi là điều không phải người Ma Tộc, cũng không có ý gì khác." Long Thần đối hai người Long Kình Thiên giải thích.

Hai người Long Kình Thiên gật đầu, sau đó, Long Kình Thiên đi vào trong giữa trận Tinh Mang Lục Giác. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Lúc Long Kình Thiên đứng ở giữa trận Tinh Mang Lục Giác, phù văn trận Tinh Mang Lục giác dưới chân lóe ra vài cái, hào quang sáng ngời, sau đó không có động tĩnh gì nữa.

Long Thần thấy vậy, vẻ mặt mỉm cười.

Sau khi Long Kình Thiên đi ra, hắc sam thanh niên Phạm Tiêu đứng lên trên, tình huống cùng Long Kình Thiên như nhau, cũng không có dị dạng.

Dáng tươi cười trên mặt Long Thần càng tăng lên.

"Tốt, sau này, các ngươi đều là đệ tử Võ Thần Điện chúng ta, bây giờ ta mang bọn ngươi vào bên trong điện nghỉ ngơi một chút, sau đó đưa tin ngày mai dẫn các ngươi đến Tề Thiên Sơn tập trung!" Long Thần cười nói.

Tề Thiên Sơn mới là Võ Thần Điện sơn môn, những phân điện này chỉ là phụ trách thủ tục đệ tử các nơi chờ khảo hạch.

Vì vậy, hai người Long Kình Thiên liền được Long Thần an bài nghỉ ngơi tại sân Thiên Tuyền phân điện Võ Thần Điện.

Màn đêm buông xuống.

"Lão Đại, tiểu tử kia có vấn đề." Cửu Vĩ Thiên Miêu đối Long Kình Thiên nói.

Long Kình Thiên gật đầu, hắn biết Cửu Vĩ Thiên Miêu ám chỉ chính là gã Phạm Tiêu kia.

"Đây là sự việc của Võ Thần Điện, không quan hệ cùng chúng ta." Long Kình Thiên nói rằng.

Tôn chỉ xử thế của hắn là, người không phạm hắn, hắn không phạm người, nếu là người phạm hắn! Long Kình Thiên mắt hàn lóe lên, một cổ sát ý chợt lóe qua khiến Cửu Vĩ Thiên Miêu cảm thấy kinh hãi.

Kiếp trước tại Tiên Giới, Tiên Đế, Tiên Quân chết ở trong tay Đại La Thiên Tôn hắn vô số.

Một đêm không nói chuyện.

Long Kình Thiên cùng Cửu Vĩ Thiên Miêu ngồi xếp bằng tu luyện tại gian phòng.

Màn đêm qua đi, ban ngày dần dần lộ ra.

Long Kình Thiên mở hai mắt, sau khi tự hắn thu nạp thủy nguyên lực Linh Lung tuyết quả, hắn phát hiện hắn thu nạp thiên địa linh khí tốc độ nhanh hơn một chút, tuy rằng chỉ là một chút, thế nhưng cũng là một chuyện đáng mừng.

Long Kình Thiên đứng lên, nhìn thấy Cửu Vĩ Thiên Miêu vẫn đang tọa bàn một bên ở chỗ kia, toàn thân chín màu hào quang lóe ra bất định, gật đầu.

"Bát Hoang Công" tại Tiên Giới là đỉnh cấp công pháp Tiên Thú tu luyện, cũng không phải tất cả Yêu Thú đều có thể tu luyện thành công.

Hiện tại xem ra, Cửu Vĩ Thiên Miêu có tư chất thiên phú chính rất không sai.

Hắn nhìn ra được, trôi qua hai ngày tu luyện, sinh mệnh Cửu Vĩ Thiên Miêu đã thong thả rất nhiều, hơn nữa bản thể cường lên một chút.

Lúc này, Cửu Vĩ Thiên Miêu ngừng tu luyện, dừng lại công pháp, phi thân rơi xuống vai Long Kình Thiên, vui vẻ nói: "Lão Đại, Bát Hoang Công quả nhiên thần kỳ, sinh cơ trong cơ thể ta trôi qua đã chậm lại, cứ như vậy về sau, nội trong hai ba năm, sinh cơ hoàn toàn có thể chậm rãi khôi phục trở lại!"

Long Kình Thiên mỉm cười.

"Chúng ta đi ra ngoài nào!" Long Kình Thiên nói, sau đó mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu đi ra sân, lúc đi ra sân, vừa vặn đụng tới hắc sam thanh niên Phạm Tiêu cũng từ trong đi ra sân.

Phạm Tiêu thấy Long Kình Thiên, gật đầu, mở miệng nói: "Ngươi là Thú Võ Sư sao?" Nói đến đó, nhìn Cửu Vĩ Thiên Miêu trên vai Long Kình Thiên một chút.

"Đoán xem sao." Long Kình Thiên nói rằng.

Đoán xem? Phạm Tiêu ngẩn ra nhìn Long Kình Thiên một chút, không có hỏi lại, sau đó hai người tới đại điện.

Hai người tới đại điện thì, Long Thần từ lâu đã ở tại đại điện, thấy hai người đi ra, trên mặt cười: "Các ngươi đều chuẩn tốt cả chứ? Nếu được rồi, ta hiện tại liền mang bọn ngươi đến Tề Thiên Sơn!"

Hai người Long Kình Thiên gật đầu.

Sau một hồi, Long Thần mang hai người Long Kình Thiên tới một gian mật thất nội môn, trong mật thất, cũng có một trận pháp.

"Đây là truyền tống trận truyện tống tề tựu đến Tề Thiên Sơn, chúng ta đi qua nào!" Long Thần chỉ giữa trận pháp mật thất nói, nói xong, dẫn đầu đi tới trong trận pháp.

Hai người Long Kình Thiên theo sau.

Tiếp theo Long Thần khởi động trận pháp mật thất, một trận hòa quang phóng lên cao, sau đó chợt lóe, ba người liền biến mất ở trong mật thất.

Long Kình Thiên cảm thấy thân thể lâng lâng, trước mắt tối sầm lại, sau đó ánh sáng liền khôi phục, mở mắt ra, thân đã ở trong một chỗ sơn địa.

"Đây chính là Tề Thiên Sơn!" Lúc này, Long Thần thanh âm truyền đến.

Long Kình Thiên thuận theo nhìn lại, chỉ thấy xa xa thị một mảnh sơn phong liên miên không dứt, không biết bao nhiêu nghìn dặm, cao sơn thác nước thẳng tắp, bạch sắc linh khí lượn lờ, hạc trắng bay bay, kỳ thạch cao chót vót, lộ vẻ chi phong đại phái.

Đây là thế lực siêu cấp lớn nhất Thiên Lam đại lục, Võ Thần Điện sơn môn!

Tề Thiên Sơn!

Một tòa cung điện tọa lạc tại trên một tòa sơn phong, tựa như thiên cung.

Với Hải Thiên Thành, Thiên Tuyền Thành, những vương quốc chủ thành này cùng với so sánh, tưởng chừng như là sơn trang.

Long Kình Thiên vẫn không phản ứng gì, sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng hắc sam thanh niên Phạm Tiêu kia vẻ mặt lại khiếp sợ kinh hãi.

"Đây là ngọn núi cao nhất Võ Thần Điện chúng ta, Tề Thiên Phong!" Long Thần chỉ xa xa một ngọn sơn phong.

Chỉ thấy ngọn sơn phong này so với ngọn núi khác đều phải cao hơn rất nhiều, đỉnh núi thẳng chọc vào tận trời.

"Đi, bây giờ ta mang bọn ngươi đi tới Tử Tiêu Phong!" Long Thần nói, sau đó phi thân dựng lên, hướng một tòa cao phong bay tới.

Long Kình Thiên và Phạm Tiêu đuổi theo.

Mấy canh giờ sau, Long Thần mang hai người tới giữa sườn núi Tử Tiêu Phong.

Giữa sườn núi Tử Tiêu Phong tọa lạc một tòa cung điện thật lớn, cửa cung điện cao mười trượng, rộng mười trượng, mặt trên khắc ba chữ cổ: Tử Tiêu Cung!

"Thiên Lam đại lục các đệ tử phân điện thông qua khảo hạch đều phải đến Tử Tiêu Cung đưa tin, sau đó, các ngươi lĩnh nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng đều phải tới nơi này!" Long Thần đối hai người giải thích nói.

Trước Tử Tiêu Cung, là một cái quảng trường, trên quảng trường đứng vô số Võ Thần Điện các cấp đệ tử, bất quá, Long Kình Thiên chú ý tới những đệ tử này, có mặc đồ bạch y, có hoàng y, có tử y.

Khi Long Thần mang hai người Long Kình Thiên đi vào Tử Tiêu Cung, liếc mắt nhìn lại, cư nhiên toàn bộ mọi người đang tập trung đến.

"Hôm nay là ngày Thiên Lam đại lục các phân điện khảo hạch đệ tử đưa tin, cho nên Tử Tiêu Cung phải náo nhiệt rất nhiều!" Long Thần đối hai người nói.

"Ngươi, là nói những người này đều là lúc này đến đây đưa tin Võ Thần Điện đệ tử?!" Phạm Tiêu vẻ mặt giật mình.

Trước mắt, khoảng vạn người a!

Long Thần cười nói: "Không sai, các ngươi cũng đừng giật mình, Võ Thần Điện tại Thiên Lam đại lục có hơn năm vạn phân điện!"

Thiên Lam đại lục, có tam đại Vương Triều, mấy nghìn Vương Quốc lớn nhỏ, chủ thành mấy vạn, hơn năm vạn phân điện, nếu là bình quân mỗi một phân điện đều có một người thông qua khảo hạch, như vậy thì có mấy vạn người, đây cũng là chuyện bình thường!

"Hiện nay, Võ Thần Điện ngoại môn đệ tử có khoảng trăm vạn, hàng năm nhiệm vụ, đều đã chết đi rất nhiều, mỗi một giới chỉ có mấy trăm người thông qua nội môn khảo hạch, trở thành nội môn đệ tử!" Long Thần nói rằng: "Những người này đều là Thiên Lam đại lục các đại gia tộc, Vương Triều thiên tài đệ tử ưu tú nhất, cho nên, các ngươi muốn trở thành nội môn đệ tử, cạnh tranh lại càng phi thường lớn, sau này còn phải nỗ lực tu luyện mới được!"

Thiên tài đệ tử ưu tú nhất? Long Kình Thiên nhìn những cái gọi là thiên tài đệ tử trong đại điện này, sắc mặt đạm mạc.

"Nghe nói lần này Võ Thần Điện khảo hạch, xuất hiện mấy người Tuyệt Thế Yêu Nghiệt nhân vật!" Lúc này, một bên đại điện thanh âm một gã đệ tử nghị luận truyền đến.

"Nga, là đến mấy người sao?!" Một danh đệ tử khác hỏi.

