"Thanh Châu phân điện, một người tên là Cổ Phạm, nghe nói người này trời sinh Cổ Đồng Chiến thần thể, là Vĩnh Phong vương triều cổ gia đệ tử!" Tên đệ tử ban đầu nói.

"Cái gì? Cổ Đồng Chiến thần thể sao?!" Đệ tử bốn phía vừa nghe, đều vẻ mặt giật mình.

Ngay cả Phạm Tiêu bên cạnh Long Kình Thiên cũng là vẻ mặt động dung.

Thiên Lam đại lục, có một ít thể chất và thần thể cực kỳ đặc thù, bản thân những người có thể chất và thần thể này, tốc độ tu luyện có thể nói thần tốc không thể tả được, lại còn có sở hữu một chút năng lực cường hãn.

"Không sai, là Cổ Đồng Chiến thần thể!" Tên kia đệ tử vẻ mặt ngưng trọng nói: "Cổ Đồng Chiến thần thể đã có mấy nghìn năm không xuất hiện rồi, nghe nói Cổ Phạm này đã từng dụng quyền đầu đánh gục một con Xuyên Sơn Giáp tam cấp Yêu Thú!"

(Xuyên Sơn Giáp: Xuyên Sơn Giáp).

"Dụng quyền đầu đánh gục một con Xuyên Sơn Giáp tam cấp Yêu Thú sao?!" Bốn phía đệ tử biến sắc, đảo hút một ngụm lương khí.

Tam cấp Yêu Thú, tương đương với Đại Võ Sư cường giả, hơn nữa phòng ngự con Xuyên Sơn Giáp tại tam cấp Yêu Thú là tuyệt đối biến dị, vậy mà Cổ Phạm này cư nhiên dụng quyền đầu trực tiếp đánh gục một con Xuyên Sơn Giáp?!

"Còn mấy người khác nữa sao? Là ai?" Hồi lâu sau, có một đệ tử lại hỏi.

"Vẫn còn có một là Hải Thiên phân điện, gọi là Mộ Dung Thiến, Mộ Dung Thiến này bản thân có Băng Cơ Tuyết Cốt thần thể, hơn nữa đã được một gã Thái Thượng Trưởng Lão Võ Thần Điện nhìn trúng, thu nhận làm ký danh đệ tử, trực tiếp tiến nhập thánh cảnh tu luyện!" Tên kia đệ tử lại nói.

"Cái gì? Băng Cơ Tuyết Cốt thần thể sao?"

"Được Thái Thượng Trưởng Lão nhìn trúng, thu nhận làm ký danh đệ tử!"

"Trực tiếp tiến nhập thánh cảnh tu luyện sao?!"

Bốn phía đệ tử khiếp sợ, ước ao, đố kị.

Thái Thượng Trưởng Lão a, tại Võ Thần Điện, bản thân quyền lực cực cao, Võ Thần Điện chân chính quyết định sách lược, cư nhiên được một gã Thái Thượng Trưởng Lão nhìn trúng!

"Nghe nói Mộ Dung Thiến tu luyện có Băng Cơ Tuyết Cốt thần thể, tên Thái Thượng Trưởng Lão cực thích tu luyện công pháp này, cho nên mới được tên Thái Thượng Trưởng Lão này nhìn trúng!" Tên kia đệ tử nói rằng: "Bất quá, ngoại trừ Cổ Phạm, Mộ Dung Thiến ra, vẫn còn có một người đến từ Cửu Thiên phân điện, tên gọi là Phó Trần, trời sinh Tam Mắt Tà Đồng!"

"Tam Mắt Tà Đồng?!" Bốn phía đệ tử lần thứ hai khiếp sợ.

"Nghe nói năm trăm năm trước, có một Thánh Cấp cường giả bản thân có Tam Mắt Tà Đồng, thi triển ra, có thể khiến đối phương gặp ảo cảnh vô thanh vô tức chết đi!"

"Đúng vậy, mỗi một người có Tam Mắt Tà Đồng, linh hồn lực đều siêu cường, Phó Trần này khẳng định là một gã Tinh Hồn Sư, hơn nữa tuyệt đối là biến thái dị chủng!"

Bốn phía đệ tử nghị luận.

"Các ngươi cũng nghe được đúng không?" Long Thần đối Long Kình Thiên và Phạm Tiêu than thở nói: "Ngoại trừ ba người này ra, còn có một số tuyệt thế thiên tài khác, hai người các ngươi là từ Thiên Tuyền phân điện ta thông qua khảo hạch, cho nên ta mong muốn các ngươi sau này ở trong ngoại môn đệ tử trổ hết bản lỉnh, trở thành nội môn đệ tử, thậm chí sau đó trở thành tinh anh đệ tử, tiến nhập trong thánh cảnh tu luyện!"

Phạm Tiêu vẻ mặt ngưng trọng, gật đầu. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Long Kình Thiên trái lại vẻ mặt bình tĩnh.

Cổ Đồng Chiến thần thể? Tam Mắt Tà Đồng? Được xem là lợi hại, như biến dị thần thể hoặc thể chất, tại kiếp trước ở Tiên Giới, hắn đều thấy cũng nhiều.

Chỉ là, điều khiến Long Kình Thiên không nghĩ tới chính là Mộ Dung Thiến đã được Võ Thần Điện Thái Thượng Trưởng Lão nhìn trúng, hơn nữa tiến nhập trong thánh cảnh tu luyện.

"Thánh cảnh sao?" Long Kình Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Linh dược phong, ngay thánh cảnh!

Tiếp đó, Long Thần mang hai người Long Kình Thiên đi qua đoàn người, đi tới chỗ đại điện đưa tin, xác định thân phận, rồi dẫn hai người Long Kình Thiên và Phạm Tiêu tới đúc một cái Tinh Kim đặc biệt có thân phận bài.

Long Kình Thiên thân phận bài là số ba mươi bảy, Phạm Tiêu thân phận bài là số bốn mươi lăm.

Thân phận bài chính là trình tự thành tích khảo hạch lần này, cho nên, lần này khảo hạch, còn có ba mươi mấy người xếp hạng trước Long Kình Thiên.

Đối với bài danh này, Long Kình Thiên cũng có một chút lưu ý.

Kỳ thực, nếu hắn nguyện ý, còn có thể nhanh hơn thông qua khảo hạch thông đạo.

"Ta phải đi thánh điện, sẽ có người đến đây hướng dẫn các ngươi tự tu luyện, sau đó, các ngươi có thể từng bước tu luyện, tất cả đều phải do các ngươi tự nỗ lực lấy!" Lúc ra Tử Tiêu Cung, Long Thần đối hai người Long Kình Thiên nói, nói xong liền phiêu nhiên rời đi.

Sau một hồi, Võ Thần Điện liền tới hai gã tạp vụ đệ tử, dẫn hai người Long Kình Thiên đi về phía trước Viện Tử tu luyện.

"Hai vị sư đệ, xem ra thực lực các ngươi cùng thiên phú cũng không sai, lần này khảo hạch cư nhiên có thể xếp vào trước một trăm danh!" Hai gã tạp vụ đệ tử vẻ mặt cười nói: "Các ngươi tu luyện ở Viện Tử thế nhưng so với chúng ta muốn khá hơn nhiều!" Lộ ra ước ao.

Phạm Tiêu hỏi: "Chúng ta tu luyện ở Viện Tử muốn so với các ngươi tốt hơn sao?"

"Đúng vậy, hàng năm khảo hạch sau khi xếp vào trước một trăm danh, đều có thể bản thân một mình một Viện Tử, sau một trăm danh sẽ không có, đều là một một phòng nhỏ, hơn nữa là tập thể, các phương diện điều kiện đều so với các ngươi kém hơn, tỷ như các ngươi bên trong Viện Tử có Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng, bọn họ sẽ không có!" Một gã tạp vụ đệ tử nói rằng: " Hai người chúng ta là mười năm trước thông qua khảo hạch vào, nhưng mà, thành tích cũng bình thường, thực lực bậc trung, bây giờ vẫn là vô pháp thông qua nội môn khảo hạch!"

Mười năm thông qua khảo hạch vào, bây giờ vẫn vô pháp thông qua nội môn khảo hạch trở thành nội môn đệ tử!

Bởi vậy có thể thấy được cạnh tranh rất thảm liệt!

"Chúng ta có thể trở thành tạp vụ đệ tử, hiện tại xem ra cũng tốt, chí ít tại trong môn phái, an toàn rất nhiều, bình thường rất nhiều ngoại môn đệ tử bị phái đi chấp hành nhiệm vụ, cũng không biết lúc nào chết!" Một danh tạp vụ đệ tử khác than thở nói: " Trước kia chúng ta có hơn ba vạn đệ tử, bây giờ còn sống không tới ba nghìn!"

Không tới ba nghìn!

Đây thực sự là máu rơi tàn khóc!

Xung quanh trên vùng lông mày Phạm Tiêu một tia trầm trọng.

Sau một hồi, hai gã tạp vụ đệ tử mang hai người Long Kình Thiên và Phạm Tiêu tới Viện Tử tu luyện rồi sau đó, liền ly khai đi.

Viện Tử tu luyện của hai người Long Kình Thiên và Phạm Tiêu cũng không liền nhau, cho nên hai người tạm thời tách ra.

"Long Kình Thiên, lần này khảo hạch, ngươi xếp hạng phía trước ta, nhưng mà, đợi đến nội môn khảo hạch, ta nhất định sẽ xếp hạng phía trước ngươi!" Trước lúc tách ra, Phạm Tiêu đối Long Kình Thiên nói rằng.

"Vậy sao?" Long Kình Thiên cảm thụ được chiến ý Phạm Tiêu, cười cười, sau đó mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu xoay người ly khai.

Tại trong mắt hắn, Phạm Tiêu muốn làm đối thủ của hắn cũng không có tư cách, cho dù là cái gì kia bản thân Cổ Phạm Cổ Đồng Chiến thần thể cũng không có!

Phạm Tiêu nhìn bóng lưng Long Kình Thiên, quyền thủ nắm chặt, trầm giọng nói: "Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết chân chính thực lực của ta là đáng sợ cỡ nào!" Nói xong, xoay người ly khai.

Đi tới Viện Tử tu luyện của mình, Long Kình Thiên gật đầu, viện này bên trong linh khí xác thực so với bên ngoài còn muốn nồng nặc hơn rất nhiều, thảo nào hai người tạp vụ đệ tử kia ước ao.

"Gã Phạm Tiêu kia, trong cơ thể lực lượng phong ấn nếu là phóng xuất ra hết, thực lực xác thực rất mạnh!" Lúc này, Cửu Vĩ Thiên Miêu nói rằng.

Long Kình Thiên khoát tay áo, nói rằng: "Thực lực như thế nào, đến lúc đó sẽ biết, nghe nói hai tháng sau, là ngày nội môn khảo hạch, phải không?"

Cửu Vĩ Thiên Miêu kinh nghi nói: "Không sai, thế nhưng, Lão Đại, lẽ nào hai tháng sau, ngươi sẽ tham gia nội môn khảo hạch sao?!" Hai tháng sau tham gia, Cửu Vĩ Thiên Miêu nghĩ quá vội vàng gấp gáp!

Long Kình Thiên đạm nhiên nói: "Không sai!"

Hai tháng, thời gian vậy là đủ rồi!

