Cửu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Kình Thiên thực sự muốn hai tháng sau tham gia nội môn khảo hạch, âm thầm thở dài, thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, nó biết Long Kình Thiên quyết định chuyện gì, sẽ không thay đổi!

Sau đó, Long Kình Thiên mang Cửu Vĩ Thiên Miêu đi dạo Viện Tử một chút.

Hắn phát hiện bên trong Viện Tử, ngoại trừ có Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng, giữa Viện Tử còn có một tiểu trận pháp, lúc mở ra, có thể chống đối công kích nhất định.

Long Kình Thiên ngưng tụ thành hỏa đao, đem Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng một phân thành hai, hắn cùng Cửu Vĩ Thiên Miêu mỗi người phân nửa.

"Lão đại, sao thế?!" Cửu Vĩ Thiên Miêu thấy thế nói.

Long Kình Thiên nói rằng: " Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng cũng không phải dùng để ngủ, phân nửa cũng đủ ta tu luyện rồi, hơn nữa thực lực ngươi cần phải khôi phục càng nhanh, đến lúc đó đối với ta bang trợ cũng càng lớn!"

Cửu Vĩ Thiên Miêu Miêu thoáng cái mắt ửng đỏ, trịnh trọng gật đầu: "Lão Đại, ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng đem thực lực khôi phục lại!"

Kế tiếp đó, Long Kình Thiên liền mở ra gian trận pháp trong Viện Tử, sau đó cùng Cửu Vĩ Thiên Miêu bắt đầu tu luyện.

Long Kình Thiên tọa thiền tại trên Hàn Ngọc Sàng, bắt đầu vận chuyển "Hỗn Độn Đại La Thiên", nhất thời, bốn phía thiên địa linh khí như thủy triều hướng về hội tụ lại.

Linh khí ở Tiểu viện vốn là so với bên ngoài nồng nặc hơn, lại thêm Hàn Ngọc Sàng, cho nên, Long Kình Thiên thu nạp thiên địa linh khí xung quanh tốc độ còn nhanh hơn hơn trước đây gấp đôi.

Từng đạo thiên địa linh khí rót vào trong cơ thể, tiến nhập đan điền, chuyển hóa làm chân nguyên.

Đương Long Kình Thiên lần nữa mở hai mắt thì, đã qua hai ngày là lúc sáng sớm.

Long Kình Thiên phát giác, hai ngày tu luyện, chân khí trong đan điền cường hơn một chút.

"Cứ như vậy tiếp tục, hai tháng muốn đột phá đến Trúc Cơ Kỳ có lẽ rất khó!" Long Kình Thiên nhướng mày, hai tháng sau, hắn muốn thông qua nội môn khảo hạch, chỉ có cách đột phá Luyện Khí Kỳ để đạt được Trúc Cơ Kỳ, mới có được ưu thế tuyệt đối.

Dù sao, Cổ Phạm kia hiện tại đã có thể một quyền đánh gục một con tam cấp Xuyên Sơn Giáp, không biết hai tháng sau hắn lại sẽ đề thăng tới tầng thứ nào!

Hai tháng sau, hắn nhất định phải thông qua nội môn khảo hạch!

Không những phải thông qua, mà còn muốn thông qua với thành tích cao nhất!

Long Kình Thiên biết, với Võ Thần Điện siêu cấp đại thế lực như vậy, càng là đệ tử có bản lĩnh cao, thì tài nguyên và bồi dưỡng liền càng được nhiều!

Nhờ vậy thực lực của bản thân mới có thể đề thăng càng nhanh!

Đồng thời, tự mình mới có thể mau chóng chữa trị kinh mạch và linh hồn lực trong cơ thể!

Đúng lúc này, đột nhiên, toàn bộ tiểu viện bị một trận công kích mãnh liệt, run lên, Long Kình Thiên nhướng mày.

"Tiểu tử, ngươi lăn ra đây cho lão tử, nếu không ra, đừng để lão tử đi vào đem ngươi phế đi!" Tiếp đó, một đạo thanh âm kiêu ngạo từ ngoài Viện Tử truyền đến.

Long Kình Thiên đứng lên.

"Lão Đại, tiểu tử này muốn tìm chết!" Lúc này, Cửu Vĩ Thiên Miêu cũng đều ngừng tu luyện, vẻ mặt giận dử phẩn nộ.

Hiển nhiên, nó từng là Vương Thú Dị Thú Bộ Tộc mà bị người đột nhiên quấy rối khi tu luyện, tâm tình rất không thoải mái.

"Chúng ta đi ra xem!" Long Kình Thiên mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu ra khỏi phòng, ra Viện Tử.

Ra trước Viện Tử, chỉ thấy phía trước Viện Tử trên đất trống, năm người đang đứng, đứng chính giữa là một người thanh niên thô cao, miệng rộng, mũi lớn, xem ra lớn lên rất cường tráng, ban nãy chính là hắn công kích tiểu viện và gọi Long Kình Thiên lăn ra đây.

"Chuyện gì?" Long Kình Thiên lạnh lùng nhìn đối phương nói.

"Chuyện gì?!" Thanh niên miệng rộng cùng với bốn người nhìn nhau cười, sau đó chỉ Long Kình Thiên: "Tiểu tử, hai ngày nay tại trong tiểu viện tu luyện rất thoải mái a? Có điều, đại gia ta lại không phục, dựa vào cái gì các ngươi là có thể bản thân đơn độc tu luyện ở Viện Tử, mà chúng ta lại phải hỗn cư tập thể cùng một chỗ, dựa vào cái gì các ngươi có Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng, mà chúng ta những bài danh sau một trăm này lại không có!"

Long Kình Thiên rốt cuộc hiểu được, thanh niên miệng rộng bởi vậy tâm cảm khó chịu, cho nên muốn qua tranh giành tu luyện tiểu Viện Tử với Long Kình Thiên.

"Tiểu tử, ngươi tuy rằng thành tích khảo hạch xếp hạng phía trước ta, tịnh không có nghĩa là thực lực so với ta cường!" Thanh niên miệng rộng cười lạnh nói: "Nếu là ngươi hiện tại đem tiểu viện ra nhường lại cho ta, ta có thể suy nghĩ tha cho ngươi một mạng, bằng không thì… hắc hắc!"

"Bằng không thì làm sao?" Long Kình Thiên sắc mặt đạm mạc lạnh lùng.

Thanh niên miệng rộng không có trả lời, trái lại quay đầu hai bên hỏi một người thanh niên thấp gày: "Tiểu tử này thực sự không có gì bối cảnh và thế lực?"

Thanh niên thấp gày cúi người cười nói: "Thiết Chân thiếu gia, đã điều tra xong, tiểu tử này không là cái gì đại gia tộc, tại Võ Thần Điện cũng không có gì trưởng bối!"

Thanh niên miệng rộng Thiết Chân gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, để ta đem tiểu tử này phế đi, không thể thiếu cho ngươi chỗ tốt!"

Thanh niên thấp gày cười nói: "Cảm tạ Thiết Chân thiếu gia, Thiết Chân thiếu gia với Thiết gia Thiên Cấp công pháp, muốn phế bỏ tiểu tử này, tự nhiên là việc dễ như trở bàn tay!"

Thanh niên miệng rộng cười ha hả đứng lên.

Mấy người khác cũng đều cùng nở nụ cười.

Nhìn mấy người thanh niên miệng rộng đang nơi đó tự nói tự cười, Long Kình Thiên trong lòng cười nhạt. Hóa ra là đối phương xem mình thế cô yếu nhược, chẳng trách không đi tìm những người khác, mà lại tìm mình!

Như vậy có thể nói, người có khả năng thông qua khảo hạch phân điện Võ Thần Điện, tại Thiên Lam đại lục đạt được bài danh trước một trăm đều là các thiên tài ưu tú nhất của đại gia tộc bồi dưỡng, càng không cần phải nói, giống như Long Kình Thiên loại này, có thể nói là trường hợp đặc biệt.

Sau khi cười lớn, Thanh niên miệng rộng nhìn Long Kình Thiên nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi một lần cơ hội nữa, cút đi." Nói đến đó, nhìn về phía Cửu Vĩ Thiên Miêu trên vai Long Kình Thiên: "Dị thú? Đại gia ngươi vừa lúc tìm không được một con dị thú hợp ý, con của ngươi ta xem rất thuận mắt, đem con dị thú này lưu lại rồi cút đi!"

Lúc này, bốn phía trong Viện Tử không ít người nghe được động tĩnh bên ngoài đi ra, Viện Tử của Phạm Tiêu cách Long Kình Thiên cũng không xa, nghe thấy được thanh âm cũng đi ra xem.

Nhưng mà, hắn cùng với những người khác như nhau, cũng không có tiến lên trợ thủ, mà là ở một bên quan sát.

Hắn cũng muốn nhìn thực lực Long Kình Thiên một chút! <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

"Ta nếu không cút." Long Kình Thiên sắc mặt bình thản, trái lại còn lộ ra dáng tươi cười tà dị mê người.

Thanh niên miệng rộng cười hắc hắc, sau đó hướng Long Kình Thiên đi tới: "Trên đời này, có một số người tự nhận chính mình là thiên tài. ta bây giờ sẽ khiến ngươi biết cái gì gọi là bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình!"

Hắn bước đi một bước, dưới chân mặt đất ngạnh thạch đều rạn nứt ra, biểu hiện chân khí hắn rất thâm hậu.

Thanh niên miệng rộng tiến qua đứng trước Viện Tử Long Kình Thiên.

Thanh niên miệng rộng đi tới trước người Long Kình Thiên mấy thước thì, đột nhiên quát lên một tiếng lớn phi thân dựng lên, một chân bỗng nhiên hướng Long Kình Thiên bổ tới.

Từng đạo thanh sắc toàn phong khởi lên, hình thành từng đạo thanh sắc lưỡi đao.

"Đây là Thiết gia cao giai vũ kỹ, "Thanh Phong Thối Đao", không nghĩ tới Thiết Chân này cư nhiên tu luyện thành rồi!"

"Ta nghĩ là cự ly gần như thế cũng rất khó mà tiếp được!"

"Tiểu tử kia thật là không may, vậy mà bị Thiết Chân chọn trúng!"

Bốn phía đệ tử lắc đầu, nghị luận nói.

Long Kình Thiên đứng ở nơi đó, mắt thấy thanh sắc lưỡi đao hướng chính mình giảo sát cuộn qua, đột nhiên, Long Kình Thiên chuyển động!

Thân hình của Long Kình Thiên giống như quỷ mị, bất thình lình xuất hiện tại giữa không trung.

" Vũ Điệu Địa Ngục!" thanh âm Long Kình Thiên phảng phất giống như đến từ âm phủ địa ngục, mọi người cảm thấy toàn thân như đóng băng tại chỗ, chỉ thấy lúc này, Long Kình Thiên hai mắt trở nên huyết hồng, bàn tay càng thêm huyết hồng, rồi đột nhiên một chưởng đánh ra.

Khi Long Kình Thiên đem một Chưởng đánh ra thì, thiên địa biến sắc!

