Mọi người nhìn thấy kinh khủng, bốn phía bầu trời đột nhiên trở nên huyết hồng, không hề có dấu hiệu!

Hơn nữa, bốn phía không gian khí lưu di động nổi dậy cũng đều trở nên huyết hồng, giống như máu đỏ tươi yêu dị, những huyết hồng khí lưu yêu dị này như vũ điệu nổi lên gào thét, dường như địa ngục ác ma giống nhau, rồi bất thình lình hướng thanh niên miệng rộng Thiết Chân trùng kích qua.

Thanh niên miệng rộng Thiết Chân hai mắt không ngừng trừng lớn, vẻ mặt kinh sợ, hoảng loạn.

"Không, không!"

Nhưng mà, hắn còn chưa có quát hết, liền bị một cổ cường đại trùng kích lực đánh trúng, thảm kêu một tiếng, bỗng nhiên bay ngược đi ra ngoài, lăn lộn rơi xuống mặt đất.

Bốn phía mặt đất chấn động.

Một mảnh tĩnh lặng như tờ!

Mọi người, bao gồm cả Phạm Tiêu vẻ mặt khiếp sợ dị thường địa nhìn đạo thân ảnh kia trên cao.

Bốn phía đỏ như máu, khí lưu quay chung quanh đạo thân ảnh kia, giống như Quân Vương địa ngục nắm giữ sinh tử.

Cửu Vĩ Thiên Miêu nội tâm cũng đồng dạng khiếp sợ, thì thào: "Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ! Lại là Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ!"

Ông trời ạ! Lão Đại là có bao nhiêu môn Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ?!

Cửu Vĩ Thiên Miêu nhìn Long Kình Thiên, chỉ cảm thấy choáng váng chống mặt.

Lúc này, Long Kình Thiên chậm rãi từ trên cao rơi xuống, bốn phía mọi người chỉ cảm thấy một cổ khí lạnh vô cùng đập vào mặt mà đến, ai cũng cả kinh, lui về sau mấy bước.

Dần dần, huyết hồng khí lưu quay chung quanh thân thể Long Kình Thiên mới chậm rãi tán đi, bốn phía không gian mới khôi phục lại bình thường.

Ánh dương quang lại như lúc trước xán lạn, nếu không phải thanh niên miệng rộng Thiết Chân vẫn đang nằm trên mặt đất rên rỉ không ngừng, thì mọi người còn tưởng rằng lúc nãy thấy chính là ảo giác!

Thanh niên miệng rộng Thiết Chân từ mặt đất giãy dụa chống đỡ đứng lên, miệng đầy khẩu huyết, vẻ mặt kinh khủng địa nhìn Long Kình Thiên.

"Ngươi, đây là cái gì vũ kỹ?! Vũ Điệu Địa Ngục!" Hắn thanh âm khàn khàn, hồi tưởng một màn lúc nãy, không khỏi run rẩy.

Đúng lúc này, đột nhiên, đám người rối loạn.

"Chấp pháp đội tới!"

Quả nhiên, xa xa mười mấy người mặc hoàng bào Võ Thần Điện đệ tử hướng bên này cấp bách chạy tới, mỗi một người trên ngực, đều có một chữ "Pháp" lòe loẹt.

Long Kình Thiên thấy thế, trong lòng cười nhạt.

Kỳ thực, hắn thần thức phát hiện, những chấp pháp đệ tử này sớm đã tới rồi, chỉ là vẫn chưa có lộ diện.

Thanh niên miệng rộng Thiết Chân thấy chấp pháp đội đến, trên mặt vui vẻ, đối trước mặt một người hô: "Đại ca, ngươi đã đến rồi!"

Đại ca? Long Kình Thiên vừa nghe, quả nhiên!

Nếu là hiện tại nằm trên mặt đất chính là hắn, những chấp pháp đệ tử này còn có thể tượng như bây giờ vội vã chạy tới? Khẳng định sẽ không, đến lúc đó sẽ làm lơ như không có sự tình gì phát sinh, sau đó lặng yên bỏ đi.

Đi đầu chính là một người thanh niên lông mày rậm, mắt to, tai to. Lúc vừa đến, không có hỏi sự tình xảy ra, liền chỉ vào Long Kình Thiên phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi thật to gan, một cái nho nhỏ tân sinh cũng dám không nhìn Võ Thần Điện pháp quy, xuất thủ trọng thương đồng môn đệ tử, xích trói lại cho ta, mang về chấp pháp đường nghiêm hình trị tội!"

Trong đó hai gã chấp pháp đệ tử lớn tiếng xác nhận, xuất ra xiềng xích, sau đó hướng Long Kình Thiên đi tới.

Long Kình Thiên nhìn hai gã chấp pháp đệ tử đi tới, trong mắt hàn quang chợt lóe.

"Không sai, đại ca, ta hoài nghi tiểu tử này vừa rồi sử dụng chính là Ma tộc công pháp, là Ma Tộc phái tới làm gian tế!" Lúc này, thanh niên miệng rộng Thiết Chân kia kiêu ngạo, đắc ý kêu lên, vẻ mặt oán hận địa nhìn Long Kình Thiên.

Bốn phía đệ tử nghe vậy, lắc đầu, Ma Tộc phái tới làm gian tế? Trước khi đến đây, từng phân điện đều đã thẩm tra qua thân phận, tự nhiên chuyện này không có khả năng.

Thanh niên miệng rộng Thiết Chân rõ ràng là vu khống hãm hại!

Nhưng mà, cũng không có người tiến lên nói thay Long Kình Thiên, hiển nhiên, tất cả mọi người không muốn rước lấy phiền phức.

Hai gã chấp pháp đệ tử trong tay xiềng xích hướng trước người Long Kình Thiên mà đến, cười lạnh nói: "Tiểu tử, để ta đem ngươi mang về, chúng ta sẽ cho ngươi nếm thử hình pháp chấp pháp đường chúng ta, sẽ có nhiều thú vị a!"

Ngay lúc xiềng xích đưa đến trên người Long Kình Thiên thì, đột nhiên, Long Kình Thiên xuất ra một cái cử động khiến mọi người bốn phía khiếp sợ, bất thình lình một chỉ đánh ra, như thực sự đánh tới ngực hai gã chấp pháp đội đệ tử kia.

Tiếp đó, một trận ầm ầm bạo hưởng từ trong cơ thể hai gã chấp pháp đội đệ tử truyền ra.

Sau đó, khắp toàn thân hai gã chấp pháp đội đệ tử như tinh điểm phá ra, máu phun bắn ra nhanh như suối, trong nháy mắt phủ đỏ bốn phía mặt đất.

Hai gã chấp pháp đội đệ tử toàn thân mềm nhũn ngã xuống, xiềng xích rơi trên mặt đất, "Tranh" vang một tiếng.

Mọi người trợn to hai mắt, không thể tin được.

Thanh niên miệng rộng Thiết Chân đột nhiên cười ha ha đứng lên.

"Tiểu tử, ngươi cư nhiên dám xuất thủ làm chấp pháp đội đệ tử bị thương nặng, ngươi chết chắc rồi, ha ha, ngươi chết chắc rồi!" Hắn có vẻ rất kích động, vui vẻ.

Gã được hắn xưng là đại ca chính là thanh niên tai to Thiết Cao giật mình một lúc, sắc mặt khó coi, nhìn Long Kình Thiên vẻ mặt dữ tợn, hắc hắc cười nhạt: "Quả nhiên rất can đảm, cũng dám xuất thủ làm bị thương nặng chấp pháp đội đệ tử, ngươi bây giờ đã không phải là Võ Thần Điện đệ tử nữa, chính tay ta sẽ ngươi giải quyết, đương nhiên, hàng năm Võ Thần Điện đệ tử đã chết không ít, thêm ngươi một người cũng không nhiều hơn lắm, ít đi ngươi một người không ít lắm!" Nói xong, liền hướng Long Kình Thiên đi tới.

Thanh niên tai to Thiết Cao toàn thân bỗng nhiên toát ra xích hồng hỏa diễm.

(*xích hồng hỏa diễm: ngọn lửa đỏ thẫm)

Một cổ bức xạ nhiệt hướng bốn phía toả ra, mọi người kinh nhiên thối lui.

"Đây là một loại công pháp Võ Thần Điện, Xích Diễm Công!"

"Sau khi trở thành Võ Thần Điện nội môn đệ tử, mới có thể học được loại công pháp Võ Thần Điện này!"

Bốn phía đệ tử nghị luận nói.

Long Kình Thiên nhìn thanh niên tai to đi tới, vẻ mặt đạm mạc, đã như vậy, hắn đây không ngại lại sát một người!

Chấp pháp đội đệ tử? Trước kia tại Tiên Giới, lúc hắn là Tiên Quân, thì đã đánh chết thiên binh thiên tướng của Thiên Đình!

Cùng lắm thì đến lúc đó không làm Võ Thần Điện đệ tử, mặc dù không thể tiến nhập được Võ Thần Điện thánh cảnh, hắn còn có cái khác biện pháp chữa trị kinh mạch và linh hồn trong cơ thể, chỉ bất quá thì thời gian dài hơn một chút. <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

Ngay lúc thanh niên tai to Thiết Cao muốn xuất thủ thì, đột nhiên một đạo thanh âm truyền đến: "Khoan đã!"

Thanh âm đột ngột, mọi người ngẩn ra, thanh niên tai to quay đầu lại, sắc mặt lạnh lẽo nói: "Tiểu tử, ngươi muốn xen vào việc của người khác?!"

Bốn phía trong đoàn người, đi ra một thanh niên nhân màu da đồng thau.

"Hình như là cái kia Cổ Phạm?"

"Cái kia Cổ Phạm?!"

"Chính là ngoại điện khảo hạch bài danh đệ nhất lần này, Cổ Phạm Cổ Đồng Chiến Thần Thể, không sai, ta lúc đó tại đại điện Tử Tiêu Cung xa xa gặp qua hắn! chính là cái kia Cổ Phạm!"

Một ít đệ tử nghị luận nói.

Cổ Phạm!

Tuy rằng mọi người mới đến Tề Thiên Sơn không tới vài ngày, thế nhưng đối với gã này cũng không xa lạ.

Cổ Đồng Chiến Thần Thể, chỉ cần là cái này, thì đủ để cho kinh diễm!

Nghe bốn phía tân sinh đệ tử nghị luận, thanh niên tai to Thiết Cao biến sắc, trong hai mắt, ẩn hàm thật sâu kiêng kỵ.

Thanh niên nhân da đồng thau từ trong đám người đi ra, thân thể bốn phía một cổ khí lưu bài khai, khiến làm cho người ta bị một loại vô hình áp bách.

Thanh niên nhân đi tới trước Thiết Cao, mở miệng nói: "Sự việc này, cứ như vậy bỏ qua đi!"

"Cứ như vậy bỏ qua đi sao?!" Thiết Cao sắc mặt trầm xuống.

"Đại ca, đây?!" Một bên thanh niên miệng rộng Thiết Chân quýnh lên, ngắt lời nói.

Thiết Cao đánh tay ngắt lời đệ đệ, sắc mặt âm tình nhìn Cổ Phạm.

