"Giết!" Long Kình Thiên nhãn thần lạnh lẽo, thân hình đột nhiên bay lên không trung, trong nháy mắt một quyền đánh hướng về trong rừng rậm phía sau mấy chục thước.

Khắp bầu trời là quyền ảnh, quyền kình bài sơn đảo hải.

Mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, bóng người bay ngược ra, cùng lúc đó, thân ảnh Long Kình Thiên bao phủ ném quăng toàn bộ gốc cây khô bên dưới, có vô số cành cây kích xạ qua.

Mà Cửu Vĩ Thiên Miêu cũng không thua kém, tốc độ thậm chí so với Long Kình Thiên còn nhanh hơn, Miêu trảo vỗ ra, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh bị kích bay ra, tạp rơi xuống mặt đất, trên ngực đã lõm sụp xuống phía dưới, ấn trứ Miêu trảo thật lớn.

Miêu trảo rất đặc biệt, bởi rằng mỗi Miêu trảo đều là chín Miêu chỉ.

Thiết Cao, Thiết Chân và còn có hai người Chấp Pháp đệ tử khác may mắn tránh khỏi hiện ra thân ảnh, cước bộ như muốn sụp ngã, vẻ mặt kinh khủng địa nhìn Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu.

Lúc này, Cửu Vĩ Thiên Miêu đã trở lại xuống vai Long Kình Thiên, hình dáng tinh khôn, thân duỗi thẳng như ể oải, dùng miêu trảo che che miệng, ngáp dài.

Ghê tởm hơn chính là, nó thấy mấy người Thiết Cao ánh mắt kinh khủng nhìn nó thì, mắt Miêu nó đối lại mấy người ngơ ngơ ngác ngác, vẻ mặt dạng vô tội, còn cố ý "Meo meo" lên vài tiếng, dáng dấp của nó điểm chút biểu tình như muốn phân minh là mấy người tiểu tử các ngươi quá khoa trương.

Thiết Cao hai mắt trừng lớn, nhìn đảo về bốn phía, máu thịt không rõ của tên Chấp Pháp đệ tử nào rơi xuống, cổ họng giật giật.

Lúc này, hắn mới nghĩ, mình đã tính sai rồi, sự tình đã thay đổi hắn không còn khống chế được.

Hắn nhìn ra được, Dị Thú của Long Kình Thiên thực lực cư nhiên còn muốn cao hơn so với Long Kình Thiên!

Thực lực Dị Thú so với thực lực chủ nhân muốn cao hơn, đây là chuyện rất hiếm thấy.

Long Kình Thiên hướng mấy người Thiết Cao chậm rãi đi tới, mấy người Thiết Cao, Thiết Chân không khỏi lui lại sau mấy bước.

"Long Kình Thiên, ngươi dám đánh chết Chấp Pháp đệ tử, quả thực tội không thể tha thứ!" Thiết Cao cước bộ dừng lại, đột nhiên mạnh miệng đối Long Kình Thiên quát lên.

"Aa, tội không thể tha thứ?" Long Kình Thiên sắc mặt bình tĩnh.

"Không sai, đánh chết Chấp Pháp đệ tử, đây là cực hỏa chi hình!" Thiết Cao to tiếng nói: "Ngươi nếu hiện tại theo ta trở lại, và chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập Thiết gia ta, ta có thể hướng chấp sự chấp pháp đường cầu tình, miễn ngươi tội chết!"

Võ Thần Điện khắp nơi thế lực phức tạp, giống như Thiết gia những đại gia tộc này, tại Võ Thần Điện đều có không thế lực yếu.

"Aa, nói như vậy, ta còn muốn cảm tạ ngươi." Long Kình Thiên nói đến đó, nở nụ cười giễu cợt, phảng phất như châm biếm.

Thiết Cao sắc mặt khó coi, trầm xuống, cười lạnh nói: "Long Kình Thiên, đừng tưởng rằng có một con Dị Thú thực lực mạnh, ta sẽ thật sự sợ ngươi, nếu chân chính giao thủ, ta nắm chắc sẽ giết chết ngươi!"

Long Kình Thiên nghe vậy, dáng tươi cười tà dị: "Vậy sao?"

"Động thủ!" Lúc này, Thiết Cao đột nhiên quát lớn, nói xong, toàn thân hỏa diễm phịch dựng lên, hướng trước Long Kình Thiên một quyền đánh tới.

"Ta ngày hôm nay để cho ngươi biết, nội môn đệ tử và ngoại môn đệ tử chân chính chênh lệch!"

"Lưu Hỏa Quyền!"

"Thức thứ nhất, Lưu Hỏa Vô Biên!"

Chỉ thấy Thiết Cao toàn thân hỏa diễm bỗng nhiên trướng lên, bốn phía hỏa lực toả ra, dưới một quyền, hỏa hệ chân khí từ nắm đấm phun ra, mười mấy nắm đấm hỏa diễm bất thình lình hướng Long Kình Thiên đánh tới.

" Lưu Hỏa Vô Biên?" Long Kình Thiên nhìn mười mấy tán lẻ loi kia của nắm đấm hỏa diễm, cười lạnh một tiếng, vung tay phải lên, chỉ thấy bốn phía không gian liền xuất hiện vô số băng kiếm!

Không sai, là một loại lam sắc băng kiếm!

Mỗi một thanh đều tản ra hắc lam hào quang, có tất cả ba bốn mươi thanh!

Khi những hắc lam băng kiếm này xuất hiện, bốn phía không gian đột nhiên băng lãnh xuống tới, thì ngay lập tức lúc nãy Thiết Cao toàn thân hỏa diễm cũng đều hơi bị co rụt lại, khiến một bên mấy người Thiết Chân cảm giác như có hai loại băng hỏa trọng thiên.

"Khứ!" Long Kình Thiên quát khẽ.

Chỉ thấy hơn chục thanh băng kiếm kia dường như Lưu Tinh trên không, trong nháy mắt liền hướng Thiết Cao một đường mà đến.

Tại dưới băng kiếm, mười mấy tán nắm đấm hỏa diễm lẻ loi toàn bộ bạo khai, hóa thành bạch sắc vụ khí.

Long Kình Thiên xuất thủ thực sự quá nhanh, hơn mười thanh băng kiếm đâm tới trước mặt Thiết Cao, sắc mặt kinh nhiên đại biến, song quyền vội vàng đánh ra chống đỡ.

"Lưu Hỏa Phần Không!"

Song song đồng thời, hắn cấp bách rút lui, thế nhưng, dù vậy, vẫn bị thanh băng kiếm đâm trúng. Trong miệng hự lên một tiếng, ban nãy còn rất uy phong giờ thì toàn thân hỏa diễm bị triệt để tiêu thất hết.

Thiết Cao thân hình rơi xuống mặt đất, cước bộ không ngừng lui về phía sau, đợi ổn định thân hình thì, nhìn lại đã bị một tầng toái băng băng kiếm đâm trúng, vẻ mặt kinh khủng.

"Ngươi, ngươi là Tinh Hồn Sư?!" Hắn nhìn Long Kình Thiên, thanh âm nhịn không được run.

Tinh Hồn Sư!

Long Kình Thiên cư nhiên là Tinh Hồn Sư!

Thiết Cao nhìn Dị Thú Cửu Vĩ Thiên Miêu trên vai Long Kình Thiên một chút, Long Kình Thiên có Dị Thú, như vậy hẳn là cũng là Thú Võ Sư rồi!

Thiết Chân mấy người nhìn Long Kình Thiên nhãn thần càng đại biến, nguyên bản mấy người cũng muốn động thủ, thế nhưng lại ngừng thân hình.

Tinh Hồn Sư? Long Kình Thiên nghe Thiết Cao kinh hô xong, cũng một trả lời, hướng người Thiết Cao đi tới.

Thiết Chân mấy người không ngừng lui về phía sau.

"Các ngươi mấy người ngu xuẩn!" Thiết Cao kiến trạng, giận dữ hét: "Đồng loạt ra tay, giết hắn, không thì chúng ta ngày hôm nay đều phải chết!" Nói xong, bỗng nhiên hướng Long Kình Thiên công kích sang.

Lúc này, trong tay hắn liền xuất hiện một thanh trọng đao.

Một thanh trọng đao toàn thân lưu động ngưng tụ Xích Diễm, một đao hướng Long Kình Thiên bổ tới.

Ánh đao chợt lóe, vô số đao quang hướng Long Kình Thiên giảo sát qua.

Thiết Cao kia là Đại Võ Sư, không thể không nói, thực lực Thiết Cao còn mạnh hơn mọi người rất nhiều.

Mấy người Thiết Chân thấy thế, cũng đều hạ quyết tâm, hướng Long Kình Thiên công kích qua.

Long Kình Thiên thấy thế, sắc mặt lạnh lùng, phi thân dựng lên, làm ra một cử động khiến mấy người Thiết Cao khiếp sợ, chỉ thấy Long Kình Thiên thân hình tại giữa không trung đột nhiên ngiêng ngã người, đầu hướng xuống phía dưới, đạp cước hướng về phía trước.

" Đà Loa Chưởng!"

(*Đà Loa Chưởng: Con quay,bông vụ chưởng)

"Đồ Tiên Diệt Phật!"

Long Kình Thiên một chưởng vỗ xuống phía dưới, chỉ thấy dưới một chưởng, vô số luồng khí lưu cấp tốc xoay tròn, giống như con quay, hơn nữa tâm điểm con quay lại xuất hiện một cái điểm đen, cái điểm đen này trong nháy mắt cư nhiên biến thành cái hắc động cao to, lớn hơn mười thước!

Hắc động tản mát ra một cổ khí tức và cường đại hấp lực làm cho, Thiết Cao run run kinh sợ kêu lên một tiếng, rồi bỗng nhiên bị thu hút về phía hắc động.

Thiết Chân thất kinh vung lên phía trước, trước người liền xuất hiện ra một đạo bùa chú, bùa chú hào quang nhất trướng, thu hấp lực lúc này mới giảm đi, nhưng mà có vài người Chấp Pháp đệ tử khác thì không được may mắn.

Trong nháy mắt liền bị hắc động thu hút đi vào trong, thảm kêu một tiếng.

Trọng đao của Thiết Cao bị đánh rơi xuống khoảng không, thấy vậy hắn liền cấp tốc thối lui về sau: "Chúng ta đi!" Lúc này, hắn đã hoàn toàn triệt để mất đi chiến ý, chỉ muốn chạy trốn!

Thiết Chân nghe được đại ca kinh hô, thầm hận rồi cũng cấp bách bay ngược ra sau. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Sau khi hắc động đem vài tên Chấp Pháp đệ tử kia thu nạp, trong nháy mắt tiêu thất.

Long Kình Thiên thân hình vừa rơi xuống, lúc đó trong một cái hô hấp, Thiết Cao, Thiết Chân hai huynh đệ đã trốn ra ở ngoài vài trăm thước.

"Muốn chạy trốn ư, còn phải hỏi Miêu gia ngươi có nguyện ý hay không!" Lúc này, thanh âm Cửu Vĩ Thiên Miêu vang lên, tại giữa không, hình thể trong nháy mắt biến thành lớn.

Thiết Cao, Thiết Chân hai huynh đệ đang phi trốn, đột nhiên cảm thấy thiên địa tối sầm xuống, không khỏi quay đầu lại nhìn, sắc mặt sợ đến một mảnh như tro tàn.

