Chỉ thấy trên cao không, Cửu Vĩ Thiên Miêu giống như một tòa cự sơn, đem bốn phía ánh dương quang đều che khuất.

Một cổ uy áp vô hình, bao phủ lên bốn phía thiên địa.

Thiết Cao, Thiết Chân hai người nhãn thần kinh hãi, Cửu Vĩ Thiên Miêu một trảo bỗng nhiên áp xuống phía dưới.

Mùi khí tức tử vong như đang hướng hai người ầm ầm đi tới.

"Đại ca!" Thiết Chân kinh khủng kêu lên.

"Sử dụng Tật Tốc Phù!" Thiết Cao cả kinh quát lớn, nói xong, trước người liền xuất hiện một đạo linh phù, linh phù xuất hiện, phát sinh ra một đoàn thanh sắc hào quang, thanh sắc hào quang này chiếu xạ tại trên thân thể Thiết Cao, thân thể Thiết Cao vút lên rút lui mất hút, cư nhiên nhanh không thể tả!

Trong nháy mắt liền đi xa mấy nghìn thước!

Thiết Chân liền phản ứng theo, trước người cũng đồng dạng xuất hiện một bùa chú linh phù, chỉ khác là, khi thanh sắc hào quang chiếu xạ tại trên thân thể hắn thì, cự trảo của Cửu Vĩ Thiên Miêu đã đánh hạ xuống rồi.

Hắn phản ứng vẫn còn chậm một bước, vừa vặn định bay nhanh đi thì, liền bị cự trảo Cửu Vĩ Thiên Miêu trảo trúng.

"Phốc!" Hắn bị trảo bay văng ra ngoài, trong miệng tinh huyết cuồng phun, lăn lộn tạp rơi xuống mặt đất, lăn tới bên một gốc cây khô thụ, khô thụ đứt đoạn ngã chặn ngang cơ thể hắn.

Hắn nỗ lực dãy giụa như muốn thoát đi, thanh âm khàn khàn hướng Thiết Cao kêu: "Đại ca, cứu ta!" Nhưng mà, kêu xong khí tức liền đã đứt, đầu hắn gục xuống, không có động tĩnh,.

Chạy thoát được cự trảo của Cửu Vĩ Thiên Miêu, Thiết Cao quay đầu lại vừa thấy như thế, bi thương bật tiếng kêu lên "Nhị đệ!"

Lúc này, Long Kình Thiên phi thân dựng lên, hai tay hướng về cao không xuất một chiêu, chỉ thấy trên không trung đột nhiên lôi điện âm hưởng nổi lên, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đoàn lôi vân.

Đoàn lôi vân này so với lúc trước Long Kình Thiên đánh chết Mộ Dung Bác thì không sai biệt lắm gần như lớn gấp đôi.

Thiết Cao cảm thụ được lôi vân ẩn chứa hủy diệt lực lượng, sắc mặt đại biến.

"Lôi Lạc Đại Địa!" Long Kình Thiên lạnh lùng nói.

Từng đạo lôi trụ từ trong lôi vân bỗng nhiên khuynh tiết xuống, hướng Thiết Cao bao phủ mà đến.

Nhưng mà, ngay lúc lôi trụ bao phủ đến khu vực Thiết Cao thì, toàn thân hắn đột nhiên kim quang nhất thịnh, không gian lóe ra một cái không rõ.

Lôi trụ đánh xuống tới, toàn bộ mặt đất bỗng nhiên chấn động, một mảnh nổ vang.

Chỉ thấy lôi trụ đánh hạ xuống mặt đất, một mảnh cháy đen, xuất hiện một cái hố sâu mấy thước, lôi điện vẫn đang tại đó lóe ra bất định.

Long Kình Thiên phi thân trên không đi tới hố sâu, nhướng mày.

"Hừ, để tiểu tử này chạy thoát!" Cửu Vĩ Thiên Miêu rơi xuống vai Long Kình Thiên, nói rằng: "Hắn cuối cùng hẳn là dùng độn quang bùa để bỏ chạy, khi sử dụng độn quang bùa này, tại trong vòng trăm dặm có thể phá không di chuyển vị trí, nhưng mà, chỉ có cảm ngộ không gian pháp tắc Thánh Cấp cường giả mới có thể chế tác làm ra loại này độn quang bùa, không nghĩ tới tiểu tử này trên người cư nhiên có được, xem ra hắn tại Thiết gia địa vị cũng không thấp."

"Độn quang linh phù." Long Kình Thiên thần thức triển khai, nhưng khí tức Thiết Cao tựa như không khí giống nhau tiêu thất.

Sau một hồi, Long Kình Thiên từ giữa không trung hạ thân xuống.

Không nghĩ tới Thiết Cao sử dụng độn quang linh phù, cuối cùng cũng chạy thoát được!

Điều này đối với hắn hiện nay mà nói là một phiền toái không nhỏ.

Long Kình Thiên hướng thi thể Thiết Chân đi tới, xoay người tìm tìm, tại trên thi thể tìm được một cái túi không gian trữ vật, Long Kình Thiên thần thức đảo qua, bên trong cư nhiên không hề ít linh dược, yêu hạch, kim tệ!

Kim tệ một đống, có hơn mười vạn, mà yêu hạch có hai mươi mấy cái, bất quá đều là nhị cấp, Tam cấp yêu hạch, một ít linh dược đều là một trăm năm, hai trăm năm.

Long Kình Thiên gật đầu, những thế gia đệ tử này, trên người đều có chút tài phú, cho dù là một ít Vương Quốc quý tộc cũng sẽ không tùy thân mang theo bên mình hơn mười vạn kim tệ.

Sau đó, Long Kình Thiên từ trên người vài tên chấp pháp đệ tử khác cũng tìm được mấy cái túi không gian trữ vật, thu hoạch không nhỏ.

"Chúng ta đi thôi!" Sau khi đem thi thể Thiết Chân mấy người xử lý sạch sẽ, Long Kình Thiên nói, sau đó mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu phi thân dựng lên, rất nhanh liền biến mất tại chỗ.

Khô lâm khôi phục lại một cảnh vắng vẻ.

Thỉnh thoảng, một vài lá khô từ trên cành cây phiêu rơi xuống, che đậy lại tinh huyết trên mặt đất.

Qua mấy canh giờ sau, đột nhiên, từ xa xa bay tới hơn mười đạo thân ảnh, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đi tới phiến khô lâm.

"Nhị thúc, chính là ở đây!" Trong hơn mười đạo thân ảnh, một người mở miệng nói, chỉ về phía dưới khô lâm, người này trốn thoát khi nãy, giờ quay lại chính là Thiết Cao!

Đứng đầu là một trung niên nhân, hắn gật đầu và cùng những người khác phi thân rơi xuống.

"Nhị đệ lúc đó chính là ở nơi này, hắn bị, bị?!" Thiết Cao chỉ một ngón tay về hướng đoạn cây khô chặn ngang, đột nhiên hai mắt đỏ lên nói không thành lời:

"Nhị thúc, người nhất định phải thay Nhị đệ báo thù a!"

Trung niên nhân là người được Thiết Cao xưng là Nhị thúc đi tới trước đoạn cây khô chặn ngang, nhìn một chút, sau đó đi tới nơi bị lôi vân đánh phải trên mặt đất đã hoàn toàn thay đổi, không khỏi nhướng mày.

"Ngươi là nói, cái tân sinh kia không chỉ có là Thú Võ Sư, mà còn là Tinh Hồn Sư?!" Trung niên nhân trầm giọng hỏi.

"Đúng, Nhị thúc, hắn tuyệt đối là Tinh Hồn Sư, hắn đầu tiên là thi triển Băng hệ bí pháp, phá vỡ Lưu Hảo Quyền ta, cuối cùng hắn còn thi triển Lôi hệ bí pháp, nếu không phải ta dùng độn quang linh phù, chỉ sợ hiện tại đã?!" Thiết Cao hồi đáp, hồi tưởng nhớ tình cảnh ban nãy, nhịn không được hồi hộp trống ngực đập thình thịch.

"Băng hệ bí pháp! Lôi hệ bí pháp!" Trung niên nhân hai mắt mập mờ, lẩm bẩm: "Băng hệ bí pháp, mấy trăm năm trước có xuất hiện qua, còn có thể xuất Lôi hệ? Lưỡng hệ chính là Tinh Hồn Sư, nhưng vẫn còn là Thú Võ Sư sao?" Nói đến đó, trung niên nhân đột nhiên hít một hơi thật sâu.

Trung niên nhân này là Nhị thúc Thiết Cao Thiết Bất Động, đồng thời là Võ Thần Điện Tinh Anh đệ tử!

Thiết Cao thấy Nhị thúc cảm thán, có chút không rõ nguyên do cớ vì sao.

"Ngươi là nói, Dị Thú của hắn là con Miêu có chín cái đuôi?" Thiết Bất Động đột nhiên quay đầu hỏi Thiết Cao.

"Không sai, Nhị thúc, chính là một con Miêu có chín cái đuôi, mà còn là Dị Thú Tam cấp hậu kỳ!" Thiết Cao hồi đáp.

"Miêu chín đuôi?" Thiết Bất Động lâm vào trầm tư, hồi lâu, lắc đầu, với hiểu biết của hắn, thực sự nghĩ không ra có một loại Dị Thú chín đuôi, hơn nữa là con Miêu?!

Nhưng có điều, nếu là Dị Thú Tam cấp hậu kỳ, thì như vậy mọi thứ vẫn còn đang trong tầm khống chế của hắn.

"Nhị thúc, bây giờ chúng ta làm sao?" Thiết Cao nhẹ giọng hỏi.

Thiết Bất Động khoát tay áo, bình tĩnh nói: "Không vội, ngươi nói tân sinh này gọi là Long Kình Thiên phải không? Hắn ra ngoài tu luyện, sớm muộn cũng sẽ quay về Tề Thiên Sơn!"

Thiết Cao nói rằng: "Đúng vậy, Nhị thúc, ta nghe nói tiểu tử này hẳn là sẽ tham gia nội điện khảo hạch hai tháng sau!"

Thiết Bất Động gật đầu.

Trong lúc này, Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu đã đi xa mấy nghìn dặm.

Cửu Vĩ Thiên Miêu biến ra nguyên lai bản thể, Long Kình Thiên ngồi trên thân thể khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Miêu, Cửu Vĩ Thiên Miêu ngự không phi hành, bởi vì khoảng cách đến Loạn Hải không gần, hiện tại Long Kình Thiên thực lực lại chưa khôi phục, không thể ngự không phi hành đi xa như vậy được, cho nên chỉ có thể khiến Cửu Vĩ Thiên Miêu ra sức.

Thân ảnh khổng lồ Cửu Vĩ Thiên Miêu trên bầu trời cao sơn hoang lâm không ngừng thổi qua.

Cứ như vậy, ban ngày phi hành, buổi tối thì dừng lại tu luyện, không sai biệt lắm thì đã qua mười ngày, Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu rốt cục đi tới được Loạn Hải. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Long Kình Thiên nhìn trước mắt mênh mông vô bờ, không biết bao nhiêu vạn dặm biển rộng, nghe trong không khí nhàn nhạt có vị tanh hôi và hàm vị, toàn thân hào quang chợt lóe lên, một đoàn hơi nước vây bắt lấy thân thể xoay tròn không ngớt.

"Loạn Hải, rốt cục cũng tới rồi!"

Loạn Hải sở dĩ được gọi là Loạn Hải, là bởi vì vi loạn!

Trong Hải vực, không chỉ có Thủy hệ Yêu Thú, mà còn có Thú Nhân, trên vô số các đảo nhỏ còn có Tinh Linh bộ tộc, Bán Thú Nhân, Viễn Cổ Cự Nhân, Thụ Thân Nhân đủ các loại chủng tộc.

