Song Đầu Xà Quy vượt qua tiểu kiếp, đang lúc năng lượng muốn chuyển hóa vượt qua tiểu kiếp, hướng Tứ cấp tấn thăng, đây là lúc Nguyên Khí trong cơ thể không ổn định nhất, thì lúc này chính là thời gian Long Kình Thiên xuất thủ.

"Long Hình Bài Lãng chưởng!"

Chỉ thấy Long Kình Thiên một chưởng đánh ra, phía trước sóng biển bài khai, từng đạo sóng lớn bất thình lình nổi dậy dựng lên, ngưng tụ thành một cái Thủy Long cao vài chục trượng.

Long ở trong nước là vạn tộc chi hoàng, Long Hình Bài Lãng chưởng này chính là do Long Kình Thiên quan sát mấy trăm con Long tộc chiến đấu kịch liệt mà tự nghĩ ra được.

Thủy Long rít gào gầm gừ, lấy Lôi hệ chi thế đột nhiên đánh trúng Song Đầu Xà Quy.

Song Đầu Xà Quy vừa quay đầu sang, liền bị Thủy Long trùng kích bay ngược ra vài trăm thước, hú lên quái dị, sóng biển bắn tung tóe, chỉ thấy bên ngoài toàn thân hào quang không ngừng biến hóa, hiển nhiên, bởi vì Long Kình Thiên công kích, cho nên Nguyên Khí trong cơ thể bất ổn đã bắt đầu phản phệ nó.

Cửu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Kình Thiên công kích bằng Thủy Long, thoáng cái ngây người, tiếp đó liền vui vẻ lên, song trảo bỗng nhiên hướng Song Đầu Xà Quy vỗ mà đến, dưới cú vỗ này, vừa vặn kích trúng hai đầu của Song Đầu Xà Quy.

Song Đầu Xà Quy thảm kêu một tiếng.

Chỉ thấy song đầu bị Cửu Vĩ Thiên Miêu kích phải khuyết một mẳng lớn, lân giáp trên đầu bị nghiền nát, huyết tinh bắn ra, nhiễm đỏ bốn phía mặt biển.

"Trấn Thiên Tháp!" <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Mi tâm Long Kình Thiên chợt lóe, Trấn Thiên Tháp liền bay ra, hóa thành vài chục trượng cao, thân tháp đột nhiên một trận xoay tròn, tiếp đó tháp xuất ra từng đạo quang trụ vô cùng chói mắt, những quang trụ này xoay tròn theo thân tháp, rồi bất thình lình đánh tới trên hai đầu của Song Đầu Xà Quy!

Thân hình Song Đầu Xà Quy là phòng ngự tốt nhất và chỗ yếu nhất là tại hai cái đầu của nó, đầu tiên là chịu Cửu Vĩ Thiên Miêu đã thương một kích, bây giờ lại bị quang trụ Trấn Thiên Tháp đánh trúng.

Nhất thời, hai đầu vỡ tan ra.

Toàn bộ thân quy đang ở mặt biển phịch rơi xuống, không nữa động tĩnh.

Đáng thương cho nó, Song Đầu Xà Quy vốn dĩ rất có thực lực, mặc dù không thể tấn chức Tứ cấp, nhưng với Tam cấp đỉnh giai hậu kỳ thực lực, Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu muốn giết nó cũng không được dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, nó mới vừa vượt qua tiểu kiếp, liền bị Long Kình Thiên và Cửu Vĩ Thiên Miêu liên tiếp ra đòn chí mạng, căn bản không kịp phản ứng thì đã đi đời nhà ma rồi.

Cửu Vĩ Thiên Miêu phi thân đi tới phía trên Song Đầu Xà Quy, thấy Song Đầu Xà Quy khí tức đã tuyệt, không khỏi vui vẻ mừng rỡ.

Lúc này, Long Kình Thiên một chỉ Trấn Thiên Tháp, Trấn Thiên Tháp ánh sáng chợt lóe, phát sinh một trận cường đại hấp lực, hướng Song Đầu Xà Quy hấp hút vào.

"Song Đầu Xà Quy, không sai, đúng là Song Đầu Xà Quy!"

"Chúng ta nhiệm vụ lần này chính là Thần Tủy nguyên đan trong cơ thể nó!"

"Kia là cái gì tháp?!"

Xa xa, truyền đến vài đạo kinh hô.

Sau khi Trấn Thiên Tháp đem Song Đầu Xà Quy hút vào, liền rơi xuống giữa tay Long Kình Thiên, Long Kình Thiên quay đầu qua, liền thấy hơn mười người Võ Thần Điện đệ tử phi thân sang đây.

Cửu Vĩ Thiên Miêu bản thể thu nhỏ lại, liền rơi xuống trên vai Long Kình Thiên.

Rất nhanh, hơn mười người Võ Thần Điện đệ tử kia liền đi tới trước người Long Kình Thiên.

"Lý sư huynh, tiểu tử này hình như là lần này khảo hạch vào ngoại điện đệ tử!" Lúc này, trong đó một gã nội điện đệ tử đi tới phía trước bên cạnh một người Thanh niên tóc vàng, nói rằng.

"Lần này khảo hạch vào ngoại điện đệ tử?" Thanh niên tóc vàng nhìn Long Kình Thiên nói.

"Không sai, là Long Thần phụ trách Thiên Tuyền phân điện khảo hạch vào, lúc đó Long Thần dẫn hắn đến Tử Tiêu Cung đưa tin, chính là ta phụ trách thay hắn đăng ký!" Tên kia đệ tử giải thích nói.

Thanh niên tóc vàng gật đầu, sau đó đối Long Kình Thiên ngạo nghễ nói: "Tiểu tử, ngươi là Võ Thần Điện ngoại điện đệ tử lần này? Đem Song Đầu Xà Quy kia giao ra đây cho ta!" Nhất phó mệnh lệnh khẩu khí.

"Giao ra đây cho ngươi?" Long Kình Thiên vẻ mặt dửng dưng: "Vì sao?"

Thanh niên tóc vàng ngẩn ra, lập tức sắc mặt trầm xuống, hắc hắc cười nói: "Ngươi một người nho nhỏ ngoại điện đệ tử, ta kêu ngươi giao ra đây, đó là để mắt tôn trọng ngươi, bằng không thì, hắc hắc!"

"Lý sư huynh, tiểu tử này trên tay là Bảo Tháp, uy lực tựa hồ không tệ!" Lúc này, một gã nội điện đệ tử khác nói rằng.

Thanh niên tóc vàng nghe vậy gật đầu, đối Long Kình Thiên cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, đem Bảo Tháp và cả Song Đầu Xà Quy đều giao ra đây, sau đó dập đầu nhận tội cho ta nữa, ta có thể cho ngươi cút đi, bằng không, ngươi cơ hội cút đi cũng không có!"

"Không sai, không chỉ có cấp cho Lý sư huynh dập đầu nhận tội, còn phải dập đầu toàn bộ chúng ta nữa mới được!" Lúc này, một gã nội điện đệ tử kêu gào nói: "Từ Lý sư huynh bắt đầu, từng bước từng bước tới, không vội!".

Bốn phía Võ Thần Điện nội điện đệ tử nhìn nhau, toàn bộ xướng lên cười ha ha.

Cửu Vĩ Thiên Miêu lắc đầu, hơn mười người Võ Thần Điện nội điện đệ tử kia, tại trong mắt nó, đã là những người chết.

"Dập đầu nhận tội?" Long Kình Thiên nghe vậy nở nụ cười, cười đến mức tà dị: "Cho các ngươi dập đầu nhận tội?!"

Thanh niên tóc vàng cười lạnh nói: "Tiểu tử, lẽ nào ngươi nghĩ muốn phản kháng? Đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực đã nghĩ thể hiện mình, nhìn bộ dạng ngươi, trong lòng chắc không phục? Nếu như vậy, ta đây cải biến chủ ý, ngươi không chỉ dập đầu nhận tội cho đám chúng ta, mà còn phải từ ở đây chúng ta chui qua nữa!"

Thanh niên tóc vàng một chỉ phía dưới đũng quần.

Mười mấy nội điện đệ tử càng cười ha hả sảng khoái.

"Ha ha, Lý sư huynh nói rất không sai!"

"Bất quá, chúng ta thật đúng là chưa thử qua khiến người khác chui qua đũng quần của chúng ta!"

"Loại cảm giác này hẳn là rất không tệ!"

Mười mấy nội điện đệ tử vừa một bên nói, một bên cười.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên thấy bóng người lóe lên, ngay lập tức vài đạo kiếm quang cực kỳ chói mắt chợt lóe mà qua, vài tên nội điện đệ tử chỉ cảm thấy yết hầu mát lạnh, tiếp đó đưa tay bụm lấy yết hầu, cúi đầu vừa nhìn xuống, liền thấy một đạo huyết trụ từ tay hắn phụt ra.

(*yết hầu: cổ họng)

"Ngươi, ngươi!" Vài tên nội điện đệ tử giật mình thất kinh địa nhìn Long Kình Thiên, cuối cùng cũng không nói gì từ giữa không trung ngã xuống phía dưới, đầu rơi vào giữa biển khơi, "Phác thông.. Ùm...Tõm.." vài tiếng, rồi chìm vào đáy biển.

Không biết bao nhiêu tinh huyết nổi lên, rất nhanh đã làm nhiễm đỏ bốn phía mặt biển.

"Lão Trầm!"

"Lão Mã!"

"Hứa huynh!"

Các nội điện đệ tử khác phản ứng trở lại, quay về phía dưới mặt biển kinh hô lên.

Nhưng mà, mặt biển vẫn cứ yên lặng như vậy.

"Chết tiệt!" Thanh niên tóc vàng kinh sợ quay đầu địa nhìn về phía Long Kình Thiên: "Ngươi cũng dám giết nội điện đệ tử!"

Dám giết nội điện đệ tử? Long Kình Thiên nhìn Thanh niên tóc vàng, không khỏi nhớ tới Thiết Cao chấp pháp đệ tử.

"Một người cũng không để lại!" Long Kình Thiên chậm rãi nói.

"Rõ, Lão đại!" Cửu Vĩ Thiên Miêu mở miệng đáp.

Một người một Miêu song song phi thân dựng lên, trường kiếm trong tay Long Kình Thiên tuột ra, đột nhiên biến thành ra vô số đạo Kiếm Long, những Kiếm Long này hợp thành một cái Kiếm Long sát trận, hướng hơn mười người Võ Thần Điện nội điện đệ tử giảo sát qua.

"Ngự kiếm bí pháp! Ngươi là Tinh Hồn Sư?!" Thanh niên tóc vàng trong tay liền xuất hiện một thanh trường thương, hướng Kiếm Long đâm ra một kích, vẻ mặt khiếp sợ, bật thốt lên nói.

Một số Tinh Hồn Sư có linh hồn thiên phú cực kỳ xuất chúng, không những thông qua thiên địa tinh thần lực lượng triệu hoán được bí pháp công kích, còn có thể lấy linh hồn lực khống chế kiếm thi triển tiến hành công kích!

Nhưng mà, đáp lại Thanh niên tóc vàng lại là từng đạo từng đạo Kiếm Long giảo sát tới.

"Keng! Keng! Keng!" Liên tiếp hàng loạt tiếng kiếm kích vang lên, Thanh niên tóc vàng và các nội điện đệ tử khác cấp bách nhanh chóng thối lui, có hai gã nội điện đệ tử né tránh không kịp, bị Kiếm Long trong nháy mắt đánh trúng, toàn thân y bào bị cắt phân thành vô số mảnh nhỏ, thân thể trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt ra, chết không toàn thây.

