Thanh niên tóc vàng chỉ cảm thấy một đạo sắc bén kiếm quang từ trước mắt chợt lóe mà qua, tiếp đó mi tâm đau xót, đang nổ lực lao tới hướng Long Kình Thiên thì thân hình tự nhiên ngừng lại, đứng ở trước người Long Kình Thiên cách xa mấy thước.

Hắn nhìn về phía trước Long Kình Thiên, trong tay Kỳ Lân Thương muốn nỗ lực đâm ra, thế nhưng phát giác cánh tay mềm nhũn, không có một chút lực lượng, tiếp đó, ý thức bắt đầu mất đi, ngã xuống.

Huyết dịch, từ trong mi tâm chậm rãi chảy ra.

Hai mắt hắn trợn tròn, biểu hiện như vẻ không cam lòng.

Hắn, đã từng là gia tộc trăm năm thiên tài, chịu tải gia tộc vô tận niềm hi vọng.

Sau đó, tất cả đều cùng hắn không có quan hệ nữa.

Long Kình Thiên chậm rãi đi tới bên cạnh Thanh niên tóc vàng, thân thủ nhất nhiếp, đem Kỳ Lân Thương thu hút trong tay.

"Thanh Kỳ Lân Thương này cũng không tệ lắm, chỉ là phẩm cấp hơi thấp, chỉ có huyền cấp Trung giai!" Cửu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Long Kình Thiên gật đầu, bất quá, phẩm cấp tuy rằng hơi thấp, thế nhưng hắn có thể trọng tân luyện chế lại.

Long Kình Thiên mi tâm chợt lóe, liền đem thanh Kỳ Lân Thương này thu nhập vào trong Trấn Thiên Tháp.

Ngoài Thanh niên tóc vàng còn có trên người các Võ Thần Điện đệ tử khác, Long Kình Thiên lục soát ra mấy người trữ vật túi, bên trong kim tệ, khoáng thạch, linh dược không ít.

"Đây là Nguyên Dương đan!" Đột nhiên, Cửu Vĩ Thiên Miêu nhìn đan dược trong một cái bình ngọc, nói rằng: "Xem ra tên Võ Thần Điện đệ tử kia cũng không có nói dối, hắn trên người đích thực có Nguyên Dương đan!"

"Nguyên Dương đan?" Long Kình Thiên nhìn Cửu Vĩ Thiên Miêu.

Cửu Vĩ Thiên Miêu nói rằng: "Nguyên Dương đan này ẩn chứa trong thiên địa chính là Thuần Dương khí, nếu là hoàng cấp dưới cường giả, mỗi ngày tu luyện nuốt phục, ngưng tụ chân khí tốc độ sẽ nhanh hơn rất nhiều."

"Aa, đó chính là nói loại này Nguyên Dương đan đối với hoàng cấp dưới cường giả tu luyện rất có đại tác dụng." Long Kình Thiên nói.

"Không sai, bất quá, chỉ có Võ Tông đã ngoài cường giả mới có thể luyện chế được Nguyên Dương đan, bởi vì chỉ có Võ Tông đã ngoài cường giả lúc đó mới có thể ngưng tụ Thuần Dương khí trong thiên địa!" Cửu Vĩ Thiên Miêu giải thích nói: "Nguyên Dương đan này đối với hoàng cấp dưới cường giả đều có hữu dụng, cho nên rất nhiều thương hội, phòng đấu giá đều dùng Nguyên Dương đan đảm đương thay thế cho tiền mặt!"

"Dựa theo tỉ lệ thì, một Nguyên Dương đan bằng một vạn kim tệ."

Long Kình Thiên nhìn Nguyên Dương đan trong tay nhỏ như ngón cái, từng viên như thế thì, có giá trị một vạn kim tệ? Tại Thiên Lam đại lục, giống nhau bình dân gia đình một tháng chi tiêu tốn hao thì cũng vài cái kim tệ mà thôi.

Vì vậy, Long Kình Thiên lấy trữ vật túi của Thanh niên tóc vàng, thu nhập toàn bộ Nguyên Dương đan vào trong Trấn Thiên Tháp, sau đó đem thi thể Thanh niên tóc vàng dùng chân hỏa thiêu sạch sẽ toàn bộ.

Nhưng mà, làm xong tất cả, Long Kình Thiên cũng không có ly khai, mà là mở miệng nói: "Các ngươi còn không dự định đi ra sao? Xem đủ chưa?"

Cửu Vĩ Thiên Miêu hai mắt nhìn quét bốn phía vắng vẻ không người, nhãn thần nghi hoặc.

Đúng lúc này, đột nhiên bầu trời một trận ba động, sau đó một đạo tiếng cười sang sảng vang lên, đi ra một người tuổi còn trẻ, có một bộ tóc dài hồng sắc, thanh niên nhân toàn thân trên dưới lộ ra một loại cuồng dã.

Thanh niên nhân đi ra, không gian phía sau mấy thước toàn bộ hắc ám một mảnh, như rơi vào vực sâu. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Long Kình Thiên nhìn ra đó cũng không phải là thanh niên nhân cố ý cho phép, mà là cùng với công pháp tu luyện có liên quan.

Thanh niên nhân đi tới trước Long Kình Thiên mấy thước, nhìn Long Kình Thiên nói rằng: "Ta có Tiềm Ẩn Phù, cha ta có nói qua, nếu như là hoàng cấp cường giả đều không thể phát hiện được khí tức ta, ta rất kỳ quái là ngươi làm thế nào phát hiện ta được?!"

Bất quá, Long Kình Thiên cũng không có trả lời, mà là nhìn về phía một phương khác chỗ bầu trời: "Ngươi còn không dự định đi ra?"

Cửu Vĩ Thiên Miêu và thanh niên nhân kinh ngạc, nhìn lại, chỉ thấy chỗ bầu trời kia lóe ra một tý, một người da ngăm đen chính là thanh niên nhân đi ra.

Cái thanh niên nhân da ngăm đen này chiều cao rất thấp, chỉ có khoảng chừng một thước năm, thế nhưng rất tráng, đặc biệt song chưởng, gân xanh lộ ra.

Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

"Ải nhân tộc!" Cửu Vĩ Thiên Miêu và thanh niên nhân song song nói.

(*Ải nhân tộc: tộc người lùn)

Thanh niên Ải nhân tộc nhìn một chút Cửu Vĩ Thiên Miêu và Thanh niên nhân tóc hồng, sau đó ánh mắt rơi xuống trên người Long Kình Thiên, mở miệng nói: "Ta cũng rất kỳ quái, ngươi là làm sao phát hiện được ta!" Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Thanh niên nhân tóc hồng quay đầu qua, cũng nhìn chằm chằm Long Kình Thiên.

Long Kình Thiên nhìn hai người, sắc mặt bình tĩnh: "Ngoại trừ hiếu kỳ ra?"

Thanh niên nhân tóc hồng nghe vậy cười ha ha, nói rằng: "Ngoại trừ hiếu kỳ ra, ta nghĩ sẽ cùng ngươi đại chiến một hồi!" Nói xong, lúc đó hắc ám không gian trên thân thể hắn mở rộng, từng đạo hắc khí từ trong đó lộ ra, sau đó ngưng tụ thành một pho tượng Ám Ma Địa Ngục. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Tôn Ám Ma Địa Ngục này hai mắt huyết hồng, đầu mộc sinh ra hai cái cự sừng, lưng sinh ra hai cánh.

"Tinh Hồn Sư." Long Kình Thiên chậm rãi nói.

"Không sai, ta là Tinh Hồn Sư!" Thanh niên nhân tóc hồng nói rằng: "Đem kiếm của ngươi triệu ra đi, ta muốn nhìn một chút là ngươi Ngự Kiếm bí pháp lợi hại hay là của ta Hắc Ám bí pháp lợi hại!" Nói xong, hướng Long Kình Thiên hư không một quyền đánh qua ầm tới. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Chỉ thấy phía sau Ám Ma Địa Ngục theo quyền kình hướng Long Kình Thiên trong nháy mắt phá không nhào tới.

Công kích còn chưa tới, một cổ hắc ám ăn mòn lực lượng liền thấu khoảng không tới.

Long Kình Thiên hừ lạnh một tiếng, cũng không xuất ra Bích Huyết Kiếm, giơ tay phải lên, ngũ chỉ tạo thành một cái hình dạng kỳ quái, một chỉ đánh ra về phía trước.

"Âm Dương Vô Cực!"

Tại Thanh niên nhân tóc hồng và Thanh niên Ải nhân tộc giật mình nhãn thần hạ xuống, thiên địa khí lưu rung động, hình thành một cái vòng tròn Viên Hình Đồ, một âm một dương, âm dương xoay tròn. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Hắc ám ăn mòn lực lượng hứng chịu khí lưu viên đồ này chấn động, đều hóa thành một cổ thanh khí, bị thu nạp đi vào, chuyển hóa làm âm dương khí.

Ám Ma Địa Ngục bị chấn động đến bay lui ra.

"Tốt, ta cũng đến!" Thanh niên Ải nhân tộc cao giọng vừa quát: "Thần Phủ Khai Thiên!" Trong tay chẳng mấy chốc xuất hiện ra một cây cự Phủ, một búa hướng Long Kình Thiên bổ tới.

(*cây cự phủ: cây cự Phủ)

Phủ ảnh trọng trọng, bốn phía khí lưu bắn nhanh.

Long Kình Thiên quay đầu sang.

"Đây cũng gọi là Thần Phủ Khai Thiên?" Nói xong, một quyền trực tiếp phá vỡ trọng trọng phủ ảnh, dĩ nhiên cùng cự Phủ trong tay Thanh niên Ải nhân tộc trực tiếp va chạm cùng một chỗ!

Thanh niên Ải nhân tộc liên tiếp lui lại sau mấy bước, dừng thân hình, nhìn cự Phủ trong tay một chút, sau đó nhìn nắm đấm Long Kình Thiên, hai mắt trừng lớn. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

"Ngươi cư nhiên dụng quyền đầu cản ta vô lượng trọng phủ!" Thanh niên Ải nhân tộc ha ha nói: "Ta cái cự Phủ này là vô lượng trọng phủ, do ta góp nhặt hàng trăm loại tinh thiết, tốn hao hết hai năm thời gian mới chú thành, cho dù là Vương cấp đỉnh cường giả cũng không dám dùng thân thể đón đỡ!"

Thanh niên tóc hồng nghe xong, càng không thể tin được địa nhìn Long Kình Thiên.

"Vương cấp đỉnh cường giả?" Cửu Vĩ Thiên Miêu nhãn thần trào phúng (châm biếm) địa nhìn Thanh niên Ải nhân tộc.

Nó được Long Kình Thiên cứu ra từ Vô Cực Lôi Quang Trận trong đáy hồ, thân thể Long Kình Thiên thì có thể so với hoàng cấp cường giả giống nhau, mấy ngày nay tu luyện, đã mạnh hơn so với hoàng cấp cường giả, vậy thì nho nhỏ Vương cấp đỉnh cường giả có thể sánh bằng?!

"Ta nghe nói Võ Thần Điện lần này ngoại điện có một đệ tử bản thân có Cổ Đồng Chiến thần thể, gọi là Cổ Phạm, chỉ bằng vào lực lượng, một quyền đánh gục một con Tam cấp thiết giáp thú." Lúc này, Thanh niên tóc hồng trầm giọng nói: "Thế nhưng hiện tại xem ra, bản lỉnh của ngươi so với Cổ Phạm kia còn cường hơn!"

Cổ Phạm là bởi vì bản thân Cổ Đồng Chiến thần thể, cho nên mới rất mạnh. Hắn và Thanh niên Ải nhân tộc đều lộ vẻ mặt ngưng trọng địa nhìn Long Kình Thiên.

