"Băng Tuyết Cự Long!" Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy Thanh niên tóc hồng Niếp Vô Địch ngồi xuống Dị thú, giật mình một chút.

"Chẳng lẽ là hậu bối lão Băng Đầu?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu nhãn thần nhất ngưng.

Trước kia Dị thú bộ tộc thập đại Vương thú, có một Long Vương bản thể chính là Băng Tuyết Cự Long.

Thanh niên Ải nhân tộc Vi Ân thấy Băng Tuyết Song Đầu Cự Long kia, cũng là khiếp sợ, không nghĩ tới Thanh niên tóc hồng Niếp Vô Địch kia không chỉ có là song hệ Tinh Hồn Sư, mà lại còn là Thú Võ Sư!

Không chỉ có như vậy, còn có Dị thú Băng Tuyết Song Đầu Cự Long siêu cấp huyết mạch!

Sau khi, Vi Ân từ trong khiếp sợ phục hồi lại tinh thần, nhìn Long Kình Thiên nói rằng: "Mười hai năm sau, ta sẽ dẫn Dị thú của ta đi đến Thú Thần Phong, tranh đoạt Dị thú bảng, hy vọng đến lúc đó có thể thấy ngươi!" Nói xong, toàn thân quang mang chợt lóe, một con Cự Sư xuất hiện, tiếp đó, hắn phi thân rơi xuống trên người Cự Sư.

Con cự Sư này cùng với loài Sư Tử bất đồng, toàn thân thủy lam, hai mắt lại giống như nham thạch nóng chảy, lưu động hai luồng xích hồng hỏa diễm.

Cự Sư bốn chân chấn động, thủy lam khí vụ nâng bốn chân, trong nháy mắt bay lên rời đi mất.

"Yêu Hỏa Thủy Sư!" Cữu Vĩ Thiên Miêu kinh ngạc. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Yêu Hỏa Thủy Sư, cũng là một loại đỉnh cấp Dị thú.

"Mười hai năm sau ư!" Long Kình Thiên nhìn phương hướng hai người rời đi.

"Lão đại, hai người trẻ tuổi này không đơn giản!" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Long Kình Thiên gật đầu, không nói hai người hiện tại thực lực như thế nào, chỉ bằng vào năng lực hai người thu phục được Băng Tuyết Cự Long, Yêu Hỏa Thủy Sư điểm này đã có thể thấy được, hai người thiên phú và sau này thành tựu sẽ rất cao.

Cho dù là Cổ Phạm bản thân Cổ Đồng Chiến thần thể kia cùng hai người này so sánh với cũng có chỗ thua kém rất nhiều.

"Trước kia Dị thú bộ tộc có một con Vương thú bản thể là Băng Tuyết Cự Long, hơn nữa thực lực tại trong thập đại Vương thú rất mạnh, xếp hạng đệ ngũ!" Cữu Vĩ Thiên Miêu nói rằng: "Yêu Hỏa Thủy Sư thiên phú tịnh không kém gì Băng Tuyết Cự Long, nếu như tu luyện phát triển, thực lực tuyệt đối kinh khủng!"

Long Kình Thiên nghe vậy, lại trêu ghẹo nói: "Thế nào, ngươi sợ? Trước kia con Băng Tuyết Cự Long nọ xếp hạng đệ ngũ, vậy ngươi Miêu đại gia là bao nhiêu?"

"Ta sợ?" Cữu Vĩ Thiên Miêu lầm bầm nói: "Trước kia ta chính là xếp hạng đệ nhị, sao lại phải sợ Tuyết Long nho nhỏ kia! Về phần Yêu Hỏa Thủy Sư kia, Miêu đại gia ta lại không để ở trong lòng!"

Long Kình Thiên nghe vậy ha ha cười: "Tốt lắm, mười hai năm sau, chúng ta phải đi Thú Thần Phong kia nhìn xem sao!"

"Tốt, lúc này đây, ta phải tranh đoạt được đệ nhất!" Cữu Vĩ Thiên Miêu vỗ vỗ bộ ngực nhỏ.

Long Kình Thiên cười, con Miêu này, luôn luôn mạnh miệng không biết ngại.

"Trước kia ngươi bài danh đệ nhị, vậy đệ nhất là ai?" Long Kình Thiên bèn có chút hiếu kỳ. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

"Đệ nhất?" Cữu Vĩ Thiên Miêu ngẩn ra, lập tức vẻ mặt muôn màu muôn vẻ đứng lên, ở nơi nào có tiếng chi chi ngô ngô xuất hiện không liên tục, Long Kình Thiên thấy một con Thử (chuột).

"Là một con Thử!" Cuối, Cữu Vĩ Thiên Miêu nói ra.

(*con Thử: con chuột )

"Một con Thử?" Long Kình Thiên sửng sốt, lập tức nở nụ cười, sự đảo lộn này thật thú vị, trước kia Dị thú bộ tộc thập đại Vương thú, xếp hạng đệ nhất cư nhiên là một con Thử, mà đệ nhị lại là một con Miêu!

Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Kình Thiên cười, trên mặt có chút đỏ lên, dựa theo thiên tính vốn có, Miêu hẳn là lực áp Thử, thế nhưng nó con Miêu này lại bị một con Thử đứng ở trên.

"Là một con Phệ Kim Thử!" Cữu Vĩ Thiên Miêu thán thanh nói, thần sắc có chút phức tạp. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

"Aa, Phệ Kim Thử." Long Kình Thiên có chút kinh ngạc, với hắn hiểu biết, chư thiên vạn giới, mang mang vũ trụ, Phệ Kim Thử tuyệt đối không vượt lên trên mười con!

Vị diện thấp hơn này, Thiên Lam đại lục cư nhiên có Phệ Kim Thử tồn tại!

Như vậy, thì không có gì là kỳ quái cả, cũng khó trách Cữu Vĩ Thiên Miêu phải xếp hạng đệ nhị.

"Chúng ta trước tiên ly khai đã, sau đó tìm một chỗ, cho ngươi luyện hóa Song Đầu Xà Quy lấy Thần Tủy nguyên đan!" Sau đó, Long Kình Thiên mở miệng nói. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Vì vậy, một người một thú phi thân dựng lên, ly khai tại chỗ.

Hơn ba canh giờ sau, màn đêm buông xuống, Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu lại hạ xuống tại trên một tòa hoang đảo.

"Chúng ta sẽ nghỉ ngơi một đêm ở đây!" Long Kình Thiên nói.

Cữu Vĩ Thiên Miêu tự nhiên không có ý kiến.

Long Kình Thiên triển khai thần thức.

"Bên kia có một sơn động, chúng ta qua đó!" Long Kình Thiên mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu hướng phía nam hoang đảo bay tới, sau đó, Cữu Vĩ Thiên Miêu liền thấy được sơn động theo như lời Long Kình Thiên.

Cái sơn động này tại trên một cái vách núi, bên ngoài vách núi thạch đá lởm chởm, cỏ dại mọc thành bụi, nếu không phải tỉ mỉ quan khán, rất khó phát hiện ra cái sơn động này.

Long Kình Thiên vẹt ra cỏ dại, mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu tiến nhập trong sơn động.

Sơn động tuy rằng không lớn, chỉ có hơn mười thước vuông, thế nhưng rất khô thoáng mát mẻ.

Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu đều tự tuyển chọn một chỗ ngồi xuống, Long Kình Thiên vận chuyển "Hỗn Độn Đại La Thiên", Cữu Vĩ Thiên Miêu thì xuất ra Song Đầu Xà Quy tìm trong cơ thể nó lấy Thần Tủy nguyên đan nuốt ăn vào, luyện hóa nguyên đan Nguyên Khí bên trong. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Lúc Cữu Vĩ Thiên Miêu bắt đầu luyện hóa Thần Tủy nguyên đan trong cơ thể Song Đầu Xà Quy, một đoàn linh khí xanh biển không ngừng toả ra, Cữu Vĩ Thiên Miêu phát hiện yêu hạch bị phá diệt của nó cư nhiên bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Cữu Vĩ Thiên Miêu trong lòng kinh hỉ, bắt đầu toàn lực luyện hóa khỏa Thần Tủy nguyên đan kia.

Đêm khuya, hoang đảo một mảnh vắng vẻ. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Ánh trăng buông xuống, trông như một loại mỹ nhu bạch.

Ngay lúc Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu tại trong sơn động đều tự tu luyện thì, đột nhiên trên hoang đảo có tiếng truyền đến một trận kích đấu, từ xa xa rồi đến gần lại, hướng chỗ sơn động Long Kình Thiên mà đến.

Long Kình Thiên mở hai mắt, nhướng mày, sau đó đứng lên, ra sơn động, tiện tay bố trí một cái tiểu trận pháp, để đảm bảo cho Cữu Vĩ Thiên Miêu kế tục luyện hóa khỏa Thần Tủy nguyên đan kia, còn hắn thì hướng về phương hướng chiến đấu kịch liệt bay tới.

"Hạ Hải, ta khuyên ngươi nên đem bảo tàng đồ giao ra đây cho ta, chỉ cần ngươi đem bảo tàng đồ giao ra, chúng ta có thể cho ngươi đi!"

"Thối lắm, Chu Cuồng, ta cho dù chết, cũng không đem bảo tàng đồ giao cho các ngươi, các ngươi điều không phải muốn bảo tàng đồ sao? Vậy cứ tới đây đoạt a!"

Long Kình Thiên phi thân đi tới trên một ngọn sơn phong, chỉ thấy xa xa trên đất hoang, bốn người mặc lam sắc cẩm bào đang vây sát một Trung niên nhân.

Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ Truyện FULL

Trung niên nhân cầm trong tay một cây đại đao, trong lúc đó phất tay, đao khí ngang dọc, thực lực không tệ.

Long Kình Thiên nhìn ra, Trung niên nhân này hẳn là ở Thiên Lam đại lục là Hoàng cấp cường giả.

Bất quá, bốn gã lam sắc cẩm bào vây giết hắn thực lực cũng không yếu, trong đó hai người so với Trung niên nhân thực lực tương đương, mặt khác hai người tuy rằng yếu một chút, thế nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Không có bao lâu, toàn thân Trung niên nhân liền bị nhiều vết kiếm, tinh huyết tẩm ướt lên y bào.

Trung niên nhân tại đau khổ chống đỡ.

Đột nhiên, Trung niên nhân ngừng phản kích, vẻ mặt dữ tợn, giương lên trong tay bảo tàng đồ, ngoan độc cười nói: "Các ngươi muốn bảo tàng đồ? Ta đây hiện tại liền cho các ngươi!" Nói xong, một cổ lực lượng cuồng bạo tự kỳ trong cơ thể truyền ra.

"Không tốt, hắn điên rồi, muốn tự bạo!"

"Đi mau!"

Sau đó, Trung niên nhân toàn thân nhất bạo, một tiếng ầm ầm thật lớn nổ vang, lực lượng hủy diệt kinh khủng hướng bốn phía cuộn sạch, bốn người vừa muốn phi đào liền bị đoàn lực lượng hủy diệt kia oanh trúng, bay ngược đi ra ngoài. Truyện Thiên Tôn Trọng Sinh copy từ truyenfull.vn

Bốn người giãy dụa như muốn đứng lên, nhưng mà cuối cùng ngã xuống mặt đất, không có động tĩnh nữa.

