Long Kình Thiên nhìn mấy người nằm ngã trên mặt đất, lắc đầu, người tham lam thì là như thế này, nếu là bốn người kia biết sẽ là như vậy kết quả, còn có thể cướp giật Bảo Tàng Đồ?

Long Kình Thiên phi thân chợt lóe, rơi xuống bên cạnh mấy người.

Bốn người khác nằm úp sấp ở nơi nào, huyết nhục không rõ, mà Trung niên nhân kia thì lại thành vô số thịt toái vỡ khắp nơi.

Đột nhiên, Long Kình Thiên thấy bên cạnh Trung niên nhân hé lộ ra một trương đồ, trong lòng khẽ động, đan chưởng nhất nhiếp, đem nó thu hút trong tay, đây là Bảo Tàng Đồ mà mấy người kia cướp giật.

Trương Bảo Tàng Đồ này nhìn như rất mỏng, thế nhưng lại rơi vào trong tay Long Kình Thiên, tay Long Kình Thiên vậy mà trầm xuống.

"Ân?" Long Kình Thiên có chút kinh ngạc: "Đây là Phệ Hồn Lôi Thú bằng da thú!"

Phệ Hồn Lôi Thú, chính là thú trung chi đế, so với Viễn Cổ Ngũ Trảo Kim Long, Cửu Vĩ Kim Phượng đám yêu thú tồn tại cùng một đẳng cấp, không nghĩ tới Bảo Tàng Đồ này cư nhiên là Phệ Hồn Lôi Thú làm bằng da thú!

Ban đầu, Long Kình Thiên đối với cái gì bảo tàng này không lưu ý, thế nhưng hiện tại không khỏi ngưng mắt nhìn đứng dậy.

Bảo Tàng Đồ vẽ bề ngoài chính là ba tòa sơn, giữa ba tòa sơn lại là một cái băng hồ, băng hồ hiện rất rõ ràng, hiển nhiên, bảo tàng này ngay trong băng hồ đó.

Bất quá, ngoại trừ bên ngoài trương đồ ra, không có cái gì gợi ý nêu lên nữa.

Long Kình Thiên liếc qua liếc lại nhìn Bảo Tàng Đồ, sau đó tay phải xuất ra một đoàn hỏa diễm, đem bảo tàng ở trên mặt đốt cháy.

Đây là Phệ Hồn Lôi Thú bằng da, tự nhiên sẽ không đốt hỏng.

Theo hỏa diễm đốt cháy, tại mặt trên Bảo Tàng Đồ xuất hiện ra nhóm tự.

"Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm, Tam Tà Phong!" Long Kình Thiên niệm qua một lần.

Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm! Long Kình Thiên hai mắt nhất ngưng, lẽ nào là chín ngàn năm trước đã thương nặng Cữu Vĩ Thiên Miêu chính là thanh Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm này?! vậy ba tòa sơn, hẳn là ám chỉ Tam Tà Sơn.

Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm tại Tam Tà Sơn!

Long Kình Thiên đem bảo tàng thu nhập vào trong Trấn Thiên Tháp, tiện tay một đoàn chân hỏa đem thi thể mấy người thiêu sạch, sau đó về tới sơn động, lúc này, Cữu Vĩ Thiên Miêu vẫn đang luyện hóa Thần Tủy nguyên đan.

Khoảng mấy canh giờ sau, sắc trời dần dần sáng.

Cữu Vĩ Thiên Miêu mở hai mắt, cửu màu quang mang thiểm động.

"Lão đại!" Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Kình Thiên đứng ở nơi đó, mở miệng nói.

Long Kình Thiên gật đầu nói: "Thế nào?"

"Thần Tủy nguyên đan này quả nhiên thần kỳ, ta yêu hạch đã bắt đầu ngưng tụ!" Cữu Vĩ Thiên Miêu kinh hỉ cười nói, đồng thời tiếp tục nói: "Chỉ là khỏa Thần Tủy nguyên đan này phẩm cấp quá thấp, nếu là Thần Cấp, nói không chừng có thể khiến ta khôi phục Thánh Cấp hoặc thậm chí Thần Cấp thực lực!"

"Thần Cấp?" Long Kình Thiên nghe vậy cười.

Con Miêu này thật đúng là cảm tưởng.

Bất quá, hắn nhìn ra được, lúc Cữu Vĩ Thiên Miêu luyện hóa xong khỏa Thần Tủy nguyên đan kia, yêu hạch không chỉ có bắt đầu ngưng tụ, hơn nữa thực lực đã đạt được đến tứ cấp.

Tứ cấp, thì cũng là nhân loại Vương cấp cường giả rồi.

Trước kia, Cữu Vĩ Thiên Miêu lấy tứ cấp thực lực, cũng đủ để chống lại nhân loại Hoàng cấp thậm chí có thể đánh bại nhân loại Hoàng cấp cường giả.

Sau đó, Long Kình Thiên đem trương Bảo Tàng Đồ kia lấy ra, rồi đem chuyện phát sinh tối hôm qua, giản đơn nói một chút.

Cữu Vĩ Thiên Miêu nghe được Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm thì, ngẩn ra, nhưng mà, đến khi nghe được Tam Tà Sơn thì, sắc mặt cũng đại biến, cả kinh bật thốt lên nói: "Tam Tà Sơn!"

Hai mắt nó vẫn, nhìn chằm chằm bề mặt Bảo Tàng Đồ, không hề chớp mắt.

"Thế nào?" Long Kình Thiên hỏi, quan sát thần tình Cữu Vĩ Thiên Miêu, là biết nó biết Tam Tà Sơn này, bất quá có thể khiến sắc mặt nó đại biến, thì Tam Tà Sơn này hẳn là không đơn giản.

"Loạn Hải vô biên vô hạn, thế nhưng sau khi qua Loạn Hải, chính là Thượng Cổ Ma Thần chiến trường, Tam Tà Sơn này ở ngay Thượng Cổ Ma Thần tràng!" Cữu Vĩ Thiên Miêu vẻ mặt ngưng trọng nói: "ba tòa sơn kia sở dĩ gọi là Tam Tà Sơn là bởi vì nó rất tà, phi thường tà, nghe đồn mặc kệ là ai tiến nhập Tam Tà Sơn này sau đó điều bị tiêu thất!"

"Aa, đều bị tiêu thất?" Long Kình Thiên nhãn thần mập mờ.

"Đúng vậy, tuy rằng nói Thiên Lam đại lục không ít cường giả trước kia đi Thượng Cổ Ma Thần chiến trường, tìm kiếm cổ tích, thế nhưng tất cả cường giả chỉ thông qua ở bên ngoài vạn dặm Tam Tà Sơn, đều đã chọn đường vòng mà đi!" Cữu Vĩ Thiên Miêu nói rằng.

"Vậy Tam Tà Sơn tồn tại có bao nhiêu vạn năm rồi?" Long Kình Thiên hỏi.

"Không biết." Cữu Vĩ Thiên Miêu lắc đầu: "Về Viễn Cổ thuật lại Tam Tà Sơn có rất nhiều loại, trước có nói là ở trên Cổ Ma Thần chiến trường cũng đã tồn tại, năm mươi vạn năm trước có nói là, lúc Thượng Cổ Ma Thần đại chiến mới có, còn có nói là Tam Tà Sơn này là ba vị Tà Thần Thượng Cổ tu luyện Động Phủ Thần Sơn!"

" Ba vị Thượng Cổ Tà Thần tu luyện Động Phủ Thần Sơn." Long Kình Thiên niệm qua một lần.

"Lão đại, Tam Tà Sơn này rất tà, cho dù là Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm kia thực sự ở nơi này, cũng không có thể đi!" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Long Kình Thiên nghe vậy cười: "Ngươi không phải từng nói, Thiên Lam đại lục không có địa phương nào, ngươi không dám đi sao?"

Cữu Vĩ Thiên Miêu trên mặt ngả ngả, không có xấu hổ nói: "Ngoại trừ Tam Tà Sơn này ra!" <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

Long Kình Thiên gật đầu, Tam Tà Sơn, hắn khẳng định là muốn đi, bất quá đương nhiên điều không phải hiện tại, với hắn hiện tại thực lực, đừng nói Tam Tà Sơn ở Thượng Cổ Ma Thần chiến trường, cho dù là Loạn Hải này cũng đều không thể qua được.

Loạn Hải ở trong chỗ sâu, đủ các loại Thánh cấp Yêu thú tồn tại.

"Chỉ là, Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm kia thế nào lại ở Tam Tà Sơn?!" Lúc này, Cữu Vĩ Thiên Miêu lẩm bẩm: "Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm là bản mạng Thần Kiếm của Ngạo Tthiên lão nhân kia, kiếm còn người còn, lẽ nào?!" Nói đến lúc này, Cữu Vĩ Thiên Miêu sắc mặt ngưng trọng: "Không phải là Ngạo Thiên lão đầu đã rơi vào Tam Tà Sơn rồi chứ?!"

Cũng khó trách Cữu Vĩ Thiên Miêu sẽ nghĩ như vậy, bởi vì cho dù là Thần Cấp cường giả tiến nhập Tam Tà Sơn cũng phải vẫn lạc!

Long Kình Thiên trầm tư, xác nhận cái này có khả năng.

"Bất quá, Bảo Tàng Đồ này đã xuất ra, chẳng biết có hay không những người khác biết tin tức này, nếu là biết, chỉ sợ Thiên Lam đại lục từ nay về sau muốn xảy ra nhiều chuyện rồi!" Cữu Vĩ Thiên Miêu đột nhiên than thở nói.

Long Kình Thiên nhìn Cữu Vĩ Thiên Miêu.

Cữu Vĩ Thiên Miêu giải thích nói: "Nghe đồn, Viễn Cổ là lúc, Thiên Lam đại lục chư thần cùng Ải nhân tộc đại năng liên thủ, luyện chế ra mười thanh Thần Kiếm, Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm này chính là thập đại Thần Kiếm đứng đầu, nếu tại Thiên Lam đại lục ai có thể có được Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm này, như vậy người đó sẽ có thể hiệu lệnh chín thanh Thần Kiếm khác, thống nhất toàn bộ Thiên Lam đại lục!"

Long Kình Thiên ngẩn ra: "Còn có như vậy thuật lại?"

Cữu Vĩ Thiên Miêu gật đầu nói: "Không sai, trước kia lúc Ngạo Thiên lão đầu có Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm xong, đích thật là thống nhất Thiên Lam đại lục, trở thành nhân tộc thủ lĩnh, điều này cũng khiến cho rất nhiều người tin cái này thuật lại!"

Long Kình Thiên lặng lẽ.

Sau một hồi, Long Kình Thiên mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta trước tiên đi tìm Huyết Trì!" Nói xong, đem Bảo Tàng Đồ thu nhập trong Trấn Thiên Tháp.

Hiện tại nghĩ những... này cũng vô dụng, Ngạo Thiên kia có đúng hay không rơi vào Tam Tà Sơn, Kỳ Lân Hỏa Thần Kiếm lại có đúng hay không thực sự ở tại tà sơn, sau này đi vào quan sát, tìm tòi đến tột cùng là được.

Hiện tại tối trọng yếu là, tước tiên đề thăng thực lực, chuẩn bị cho hơn một tháng sau nội điện khảo hạch.

Vì vậy, Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu hai người ra sơn động, kế tục hướng chỗ phương hướng Huyết Trì phi hành.

Năm ngày qua đi.

Một đường gió êm sóng lặng, không có chuyện gì phát sinh.

"Lão đại, tiếp qua mấy trăm dặm, tiền phương có tòa hoang đảo, Huyết Trì tọa ngay trên hoang đảo!" Cữu Vĩ Thiên Miêu nói rằng.

