Long Kình Thiên gật đầu, một người một thú hướng chỗ đảo nhỏ Huyết Trì kế tục phi hành.

Không bao lâu sau, Long Kình Thiên liền thấy được một tòa đảo nhỏ, đảo nhỏ này hình dạng rất kỳ lạ, nhìn về nơi xa xa, giống như một cái cự mãng phập phềnh bồng bềnh tại trên mặt biển.

Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu phi thân rơi xuống trên đảo nhỏ.

Theo Cữu Vĩ Thiên Miêu chỉ điểm thì, Huyết Trì kia hình như nằm ngay đầu vị trí cái đảo nhỏ cự mãng này.

Nửa canh giờ sau, tại chỉ dẫn Cữu Vĩ Thiên Miêu hạ xuống, Long Kình Thiên đi tới một cái sơn động. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

"Huyết Trì ngay sơn động này!" Cữu Vĩ Thiên Miêu chỉ vào sơn động nói rằng.

Long Kình Thiên gật đầu, mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu hướng sơn động nhất phi mà vào, ngay lúc Long Kình Thiên tiến nhập, thân hình không ngừng đau quặn phần dưới bụng, một cổ tanh hôi chi vị cực kỳ khó nghe từ đáy động không ngừng trùng nổi lên.

Cổ tanh hôi chi vị này làm cho nghe thấy chỉ muốn nôn mữa ra.

Long Kình Thiên đóng huyệt đạo, lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút.

May mà cơn đau quặn dưới bụng cũng không có duy trì liên tục được lâu, Long Kình Thiên hai chân liền chấm đất, liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy trên đáy động, treo ngược một cái điều băng tiễn giống như quái thạch.

Đáy động bốn vách tường cư nhiên toàn bộ là đỏ như máu, bốn vách tường thổ thạch dường như toàn bộ bị huyết nhuộm ngấm dần qua.

Một cổ âm lãnh khí tại trong đáy động không ngừng thổi ra.

Nếu là Đại Võ Sư giống nhau, chỉ sợ đều khó có thể chống đối cổ âm lãnh khí này.

Mà ở giữa đáy động, còn lại là một cái Huyết Trì, một cái Huyết Trì chứa đựng rất nhiều bọt huyết.

Trên Huyết Trì, vụ khí lượn lờ, Khi Long Kình Thiên đi tới bên cạnh Huyết Trì thì, một cổ nhiệt khí đập vào mặt mà đến.

"Không nghĩ tới Huyết Trì này cư nhiên vẫn còn, cuối cùng cũng không có một tý thay đổi!" Cữu Vĩ Thiên Miêu vui mừng nói: "Lão đại, vậy ngươi hiện tại liền tiến nhập đáy ao, ta sẽ hộ pháp cho ngươi!"

Nó đã từng tiến nhập qua Huyết Trì này, năng lượng Huyết Trì này đối với nó đã không có tác dụng gì nữa, chín ngàn năm trước, nó đã thử qua, và chỉ có lần đầu tiên tiến nhập mới có tác dụng.

Long Kình Thiên nghe vậy gật đầu, phi thân vừa rơi xuống, liền rơi vào trong Huyết Trì, rồi đi tới đáy của Huyết Trì.

Toàn bộ Huyết Trì cũng không lớn, chỉ có hơn một trăm thước vuông, đáy ao chỉ sâu hơn mười thước, sau khi Long Kình Thiên đi tới đáy Huyết Trì, tọa thiền ngồi xuống, vận chuyển khởi "Hỗn Độn Đại La Thiên", nhất thời, trong Huyết Trì, một cổ lực lượng trống rỗng cuồng bạo sản sinh, giống như hỏa sơn mấy năm yên lặng không có đọng tỉnh đột nhiên bạo phát cực độ.

"Oanh!"

Long Kình Thiên chỉ cảm thấy toàn thân chấn động mãnh liệt, cổ lực lượng cuồng bạo kia tại trong cơ thể không ngừng xông tới, bạo hưởng.

Đồng thời, trong nội tâm Long Kình Thiên, thẩm thấu tiến vào từng đạo huyết hồng khí vụ, linh hồn chi hải thừa thụ huyết hồng khí vụ tẩm nhập, cực kỳ đau nhức, một loại đau nhức làm cho phát điên từ trong nội tâm ý nghĩ truyền ra.

Lực lượng Huyết Trì này quả nhiên đúng như lời Cữu Vĩ Thiên Miêu đã nói, rất cuồng bạo, người bình thường rất khó thừa chịu được.

Bất quá, mặc cho cổ lực lượng này tái cuồng bạo, Long Kình Thiên vẫn cố duy trì thanh tỉnh, một lần rồi lại một lần vận chuyển "Hỗn Độn Đại La Thiên" hút vào cổ lực lượng này.

Cổ lực lượng cuồng bạo này không ngừng bị Long Kình Thiên chuyển hóa, đan điền Long Kình Thiên quang mang lóe ra bất định, nếu như nói đan điền Long Kình Thiên trước đây chân khí phẩm chất tựa như một thước dòng suối nhỏ, như vậy hiện tại dòng suối nhỏ này nếu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng mở rộng.

Một thước rưỡi, hai thước, hai thước rưỡi, ba thước, tứ thước!

Cữu Vĩ Thiên Miêu ngồi xếp bằng tại trên Huyết Trì, nhìn Huyết Trì, lẩm bẩm: "Chẳng biết Lão đại có thể kiên trì được bao lâu!"

Nó nhớ kỹ trước kia khi nó tiến nhập trong đó, chỉ được có ba ngày!

Tuy rằng chỉ là ba ngày, thế nhưng khiến nó suốt đời hưởng thụ vô cùng, bởi vì lúc nó phát hiện và dung hợp năng lượng Huyết Trì này, bản thể nó xảy ra nhiều loại biến hóa, cũng đang là bởi vì loại biến hóa này, không chỉ có khiến nó thành công vượt qua Thần thú chi kiếp, trở thành Thần Cấp Dị thú, hơn nữa đạt được Thần Cấp đỉnh giai, danh liệt vào thập đại Vương thú chi nhị!

Đúng lúc này, đột nhiên, Huyết Trì kịch liệt nổi lên sóng gió.

Bề mặt Huyết Trì, bọt huyết cấp tốc toát ra, "Đông đông đông!" Âm hưởng liên tục.

"Đây, đây là thế nào sự?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu kinh nhiên, từ mặt đất đứng lên.

Tiếp đó, một cổ sóng nhiệt cực nóng từ trên Huyết Trì hướng bốn phía sóng tán ra.

Cữu Vĩ Thiên Miêu biến sắc, cấp tốc lui về phía sau, một mực thối lui tới cạnh ranh giới sơn động, cổ sóng nhiệt này mới ngừng lại.

Bất quá, Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy trên Huyết Trì, đột nhiên lôi điện nảy ra nổi lên, hơn nữa khiến nó hai mắt trừng lớn chính là, lôi điện kia cư nhiên là kim sắc, ngoại trừ kim sắc, còn có hắc sắc!

Kim sắc lôi điện!

Hắc sắc lôi điện!

Cữu Vĩ Thiên Miêu sống hơn một vạn năm, chính lần đầu tiên thấy kim sắc và hắc sắc lôi điện.

"Đây, rốt cuộc là cái gì lôi? Trong Thiên Địa còn tồn tại loại này lôi sao?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu khiếp sợ.

"Vừa rồi, trên Huyết Trì, thế nào lại đột nhiên xuất hiện kim sắc và hắc sắc lôi điện?!" Nó tâm cảm nghi hoặc, trong ý nghĩ chợt lóe: "Chẳng lẽ là bởi vì Lão đại?!"

Trước đây, nó tiến nhập Huyết Trì, tuyệt đối không có khả năng có loại này dị tượng, như vậy chỉ có một giải thích, kim sắc và hắc sắc lôi điện cùng Long Kình Thiên có liên quan.

Kim sắc và hắc sắc lôi điện tại bầu trời Huyết Trì không ngừng nảy ra, theo Huyết Trì sóng nhiệt không ngừng biến hóa.

Trên Huyết Trì, nguyên bản lúc này chỉ có khoảng một đạo kim sắc và hắc sắc lôi điện, thế nhưng nửa canh giờ sau, đủ đạt được hơn một trăm đạo!

Hơn nữa, vẫn còn đang không ngừng tăng!

Trong lôi điện ẩn chứa lực lượng mang tính hủy diệt khiến Cữu Vĩ Thiên Miêu chờ đợi vô cùng lo lắng.

Cuối cùng, kiên trì sau một canh giờ, Cữu Vĩ Thiên Miêu phải từ đáy động phi thân đi ra, đi tới ngoài động thủ hộ.

Bởi vì trong sơn động, sóng nhiệt rất mạnh, với thực lực Cữu Vĩ Thiên Miêu hiện tại đã vô pháp thừa nhận rồi.

Một thủ hộ này, cũng đã qua mười ngày!

"Chẳng biết Lão đại bên dưới như thế nào rồi!" Cữu Vĩ Thiên Miêu tự nói: "Đều đã mười ngày qua đi, không nghĩ tới Lão đại cư nhiên có thể kiên trì trong Huyết Trì mười ngày!"

"Bất quá cũng là, Lão đại là Viễn Cổ đại năng chuyển thế, kiên trì mười ngày cũng bình thường!"

Thế nhưng, dần dần, mười lăm ngày qua đi, thế mà phía dưới sóng nhiệt vẫn đang cuồn cuộn, lôi điện nảy ra!

Đến khi hai mươi ngày qua đi, Cữu Vĩ Thiên Miêu rốt cục luống cuống.

"Hai mươi ngày rồi, Lão đại tại bên dưới sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu gấp đến độ tại ngoài động đi qua đi lại, thế nhưng, khi nó muốn xuống phía dưới để nhìn đến tột cùng sự việc thì, liền bị sóng nhiệt phịch dựng lên làm cho lui lại.

Hai mươi mốt ngày!

Hai mươi hai ngày!

Phía dưới sóng nhiệt vẫn như trước, lôi điện vẫn như trước!

Cữu Vĩ Thiên Miêu tâm như cấp bách, theo nó suy nghĩ, coi như là Viễn Cổ đại năng chuyển thế, Long Kình Thiên cũng không có khả năng tại trong Huyết Trì kiên trì được lâu như vậy.

Suy cho cùng, Viễn Cổ đại năng cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng như vậy biến thái bất thường.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu vội la lên.

Thế nhưng, nhìn phía dưới sóng nhiệt và lôi điện cuồn cuộn, nó hết đường xoay xở.

Thời gian tựa hồ như chậm lại, hai mươi ba ngày, hai mươi bốn ngày, dần dần, đã ba mươi ngày rồi, nói cách khác Long Kình Thiên tiến nhập Huyết Trì, đã tròn một tháng!

Một tháng, đúng là tròn gấp mười lần Cữu Vĩ Thiên Miêu!

Hơn nữa tuyệt đối điều không phải thập bội đơn giản như vậy, Cữu Vĩ Thiên Miêu thừa biết, càng đi về sau, kiên trì càng lâu lại càng trắc trở, bởi vì theo thời gian chậm lại, lực lượng trong Huyết Trì sẽ càng ngày càng cuồng bạo.

"Lão đại, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì bên trong chứ?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu đột nhiên dừng lại cước bộ, toát ra vẻ nghĩ cách.

