Cữu Vĩ Thiên Miêu càng nghĩ càng thấy rằng có lý, bởi vì mỗi một ngày đêm qua đi, năng lượng trong Huyết Trì sẽ lại tăng cường gấp đôi, nói cách khác ngày thứ hai là gấp hai ngày đầu tiên, ngày thứ ba là gấp hai ngày thứ hai!

Một tháng, là ba mươi ngày, đó là gấp mười lần nó lúc đó?!

Thế nhưng, đúng lúc này, đột nhiên, trong sơn động sóng nhiệt và lôi điện nguyên bản không ngừng cuồn cuộn tự nhiên ngừng lại, dần dần lui xuống.

Cữu Vĩ Thiên Miêu sửng sốt.

"Lui rồi?!" <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Thế nhưng sau một hồi, sóng nhiệt và lôi điện không còn tái xông lên nữa.

"Lẽ nào?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu từ cửa sơn động cấp bách phi thân mà vào, đi tới đáy sơn động, chỉ thấy đáy sơn động sóng nhiệt đã toàn bộ tiêu tán, ngay cả bầu trời lôi điện Huyết Trì cũng đều không thấy nữa.

Toàn bộ Huyết Trì, một mảnh yên tĩnh.

Bất quá, kế tiếp đó, Cữu Vĩ Thiên Miêu hai mắt trừng lớn: "Cư nhiên không bốc lên bọt huyết!"

Chỉ thấy bề mặt Huyết Trì cư nhiên quỷ dị nhìn không có tái toát ra đám bọt huyết, mà là yên tĩnh giống như một cái mặt gương.

Tại trong ấn tượng nó, Huyết Trì bọt huyết là vẫn không có đình chỉ, vô số năm tháng đều là như vậy.

Thế nhưng, hiện tại cư nhiên không hề nổi lên bọt!

Sau đó, nó nghĩ tới Long Kình Thiên trong đáy Huyết Trì, trong lòng quýnh lên, đang muốn phi thân hạ xuống Huyết Trì thì, đột nhiên Huyết Trì "Xôn xao" tự nhiên nhất hưởng, một đạo nhân ảnh từ trong Huyết Trì bay ra.

Chính là Long Kình Thiên!

Cữu Vĩ Thiên Miêu kinh ngạc địa nhìn Long Kình Thiên, sau đó mới phản ứng tới, ha ha nói: "Lão đại, ngươi, ngươi không, không?!" Nói đến đó, phần sau lại nói không nên lời.

Long Kình Thiên vẻ mặt mỉm cười: "Không cái gì?"

Cữu Vĩ Thiên Miêu nấc yết hầu, vẻ mặt khiếp sợ dị thường, Long Kình Thiên cư nhiên tại đây trong Huyết Trì ngâm mình ba mươi ngày, không chết?! Không bị năng lượng trong Huyết Trì này cuồng bạo cấp cho?!

"Lão đại, vậy, ngươi, vậy?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu chẳng làm sao nói, giơ lên Miêu trảo, chỉ chỉ Huyết Trì.

Long Kình Thiên nói: "Huyết Trì này đã không có tác dụng nữa rồi, ta đã đem năng lượng bên trong toàn bộ thu nạp hết!"

Cữu Vĩ Thiên Miêu nhất thời không có nghe minh bạch Long Kình Thiên nói, sợ run một chút, tiện đà ha ha nói: "Lão, Lão đại, ngươi, ngươi là nói ngươi đem năng lượng bên trong Huyết Trì toàn bộ thu nạp hết?! Sau này Huyết Trì sẽ không có tác dụng nữa ư?!" nó cà lăm hỏi lại.

Long Kình Thiên gật đầu.

Ba mươi ngày qua đi, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới cư nhiên có thể đem năng lượng trong Huyết Trì toàn bộ thu nạp hết.

Hơn nữa, việc hắn ngoài ý muốn, chính là hắn không chỉ có đột phá tới Trúc Cơ Kỳ, đồng thời đạt được Trung kỳ Trúc Cơ Kỳ! khiến hắn kinh hỉ hơn chính là, kinh mạch trong cơ thể hắn cư nhiên được chữa trị không ít, thậm chí so với hiệu quả nuốt phục Linh Lung tuyết quả và Kim Nguyên Bạng Châu còn mạnh hơn trên mấy lần!

Kinh mạch trong cơ thể hắn, trước đây là đứt đoạn đan xen ngang dọc, thế nhưng hiện tại, những kinh mạch này đã bắt đầu thuận thẳng lại, tịnh như có hiện tượng liên tục.

Mà linh hồn chi hải hắn, cũng sản sinh nhiều biến hóa.

Linh hồn chi hải hắn giống như thiên trụ, đoạn thành vô số các mắc xích cũng đã bắt đầu liên tục, trên bề mặt quấn lấy kim sắc và hắc sắc lôi điện.

"Kim sắc, hắc sắc lôi điện?" Long Kình Thiên trầm tư.

Với hắn kiến thức Thiên Tôn kiếp trước, cư nhiên cũng không biết kim sắc và hắc sắc lôi điện rốt cuộc là cái gì thần lôi.

Bất quá, lần này linh hồn biến dị, khiến hắn vừa khởi lên nghi hoặc thân phận bản thân.

Kiếp trước, hắn vốn dĩ là

một phàm nhân cư nhiên một đường bay nhanh đột phá, vẫn đạt được đến Thiên Tôn, cuối cùng thậm chí thiếu chút nữa chứng đạo hỗn nguyên, trở thành bất diệt thánh nhân.

Nói như vậy, một phàm nhân dù như thế nào tu luyện, cũng không có khả năng trở thành Thiên Tôn được.

Như vậy, hắn điều không phải con người, lại là cái gì chuyển thế?

Hắn thật sự thân phận là cái gì?

"Lão đại, Huyết Trì này, cư nhiên, thực sự không có tái sản sinh năng lượng nữa rồi!" Lúc này, Cữu Vĩ Thiên Miêu thanh âm kinh hô truyền đến.

Long Kình Thiên bừng tỉnh, chỉ thấy Cữu Vĩ Thiên Miêu đang nhìn chằm chằm Huyết Trì, thần tình muôn màu muôn vẻ.

"Chúng ta trước tiên ly khai ở đây." Long Kình Thiên nói, nói xong, từ sơn động phi thân ra, Cữu Vĩ Thiên Miêu phản ứng qua, khẩn cấp đuổi kịp.

Chỉ là sau khi đi ra, Cữu Vĩ Thiên Miêu dùng nhãn thần cực kỳ quái dị nhìn Long Kình Thiên.

Tựa như lúc trước nó nhìn thấy Long Kình Thiên thi triển ra "Thần Cấp đỉnh giai vũ kỹ" thì biểu tình như nhau.

"Thế nào?" Long Kình Thiên mỉm cười.

"Lão, Lão đại, ngươi hẳn là điều không phải Viễn Cổ đại năng chuyển thế chứ?!" Cữu Vĩ Thiên Miêu chần chờ một chút, cật cật hỏi, nói xong, chặt nhìn chằm chằm Long Kình Thiên.

Long Kình Thiên cười nói: "Vậy ngươi cho rằng cái gì?"

Cữu Vĩ Thiên Miêu cẩn thận hỏi: "Ngươi là Thái Cổ Chiến Thần chuyển thế?"

Thái Cổ Chiến Thần? Long Kình Thiên đột nhiên nở nụ cười.

Con Miêu này thật đúng là khéo tưởng tượng.

Chư thiên vạn giới, có Tiên giới, cũng có Thần giới.

Thần giới cũng là một giới rất cường đại trong vạn giới.

Thái Cổ Chiến Thần trong miệng Cữu Vĩ Thiên Miêu kỳ thực cũng chính là một người Thần giới rất phổ thông bình dân mà thôi.

Trước kia, đối với Thiên Lam đại lục chúng Thần Cấp cường giả mà nói, Thái Cổ Chiến Thần đó chính là tồn tại ước vọng.

Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy Long Kình Thiên cười, sửng sốt một chút, tiện đà vui vẻ nói: "Lão đại, ngươi thật là Thái Cổ Chiến Thần chuyển thế? Trời ạ, ngươi cư nhiên thật là Thái Cổ Chiến Thần chuyển thế?!"

Long Kình Thiên ngẩn ra, hắn lúc nào nói qua hắn là Thái Cổ Chiến Thần chuyển thế đâu? Hắn có nói qua sao?

Cữu Vĩ Thiên Miêu bật cười lớn tiếng, cười đến dạng rất ngốc.

"Chúng ta đi thôi, đã qua đi hơn một tháng rồi, nếu không quay về, sẽ không kịp lần này nội điện khảo hạch!" Long Kình Thiên lắc đầu nói rằng.

Vì vậy, Long Kình Thiên không hề ngu ngốc mà lưu lại đây, liền mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu toàn lực hướng Tề Thiên Sơn chạy về.

Vài ngày qua đi, Long Kình Thiên rốt cục ra Loạn Hải.

Tề Thiên Sơn mạch.

Tử Tiêu Cung.

Ngày hôm nay, Tử Tiêu Cung đại điện náo nhiệt dị thường.

Bởi vì, ngày hôm nay là ngày cuối cùng lần này nội điện khảo hạch báo danh, ngày mai đó là nội điện khảo hạch, rất nhiều ngoại điện đệ tử đều sẽ kịp tại ngày hôm nay đến đây báo danh tham gia.

Cổ Phạm đứng ở đoàn người trong rất dễ làm cho người khác phải chú ý, bởi vì bên cạnh hắn vây bắt một đoàn ngoại điện đệ tử.

Cổ Phạm nhìn một chút khắc chung trên vách đại điện, nhướng mày, lẩm bẩm: "Còn có nửa giờ, nội điện khảo hạch báo danh lần này liền sẽ kết thúc, lẽ nào hắn không chuẩn bị tham gia lần này nội điện khảo hạch."

"Cổ Phạm đại ca, ngươi nói chính là cái kia Long Kình Thiên sao?"

"Lúc trước ngươi cứu hắn từ trên tay chấp pháp đội, tiểu tử này hắn không chỉ có không cảm kích, còn chê ngươi nhiều chuyện, người như thế luôn luôn không có gì bản lĩnh, thế nhưng cuồng vọng rất tự cao, cho rằng là mình rất giỏi!"

"Không sai, ta xem hắn biết lần này nội điện khảo hạch khẳng định không thể thông qua được, cho nên mới không dám tới tham gia rồi!"

"Lần này nội điện khảo hạch, Cổ Phạm đại ca khẳng định có thể được đệ nhất!"

"Đương nhiên, Cổ Phạm đại ca chính là tuyệt thế thiên tài bản thân Cổ Đồng Chiến Thần thể, coi như là lão sinh của ta, cũng không có khả năng là đối thủ Cổ Phạm đại ca, càng đừng nói tân sinh lần này!"

Bốn phía đệ tử đều nghị luận nói.

Cổ Phạm vẻ mặt mỉm cười, rất là hưởng thụ, đúng lúc này, đột nhiên, hắn hai mắt nhất ngưng, nhìn về phía một đạo thân ảnh ở ngoài đại điện.

Đạo thân ảnh này, chính là Long Kình Thiên từ Loạn Hải toàn lực chạy về.

Bốn phía đệ tử chú ý tới thần sắc Cổ Phạm, cũng không thèm nhìn sang.

