"Long Kình Thiên? Không nghĩ tới hắn cũng dám đến báo danh?!"

"Ta xem hắn là vì sĩ diện mà thôi."

"Vì sĩ diện? Nói không sai, biết rõ thực lực của chính mình không thể, còn muốn tham gia nội điện khảo hạch, đó chính là muốn chết! Hàng năm nội điện khảo hạch, đều có nhiều hơn phân nửa đệ tử vẫn lạc!"

Đệ tử đứng ở bốn phía Cổ Phạm nghị luận, trào phúng.

Mà lúc này, Cổ Phạm hướng Long Kình Thiên đi đến.

"Long Kình Thiên, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới tham gia nội điện khảo hạch nữa chứ!" Cổ Phạm đi tới trước người Long Kình Thiên, mở miệng nói.

"Không dám? Vì sao? Bởi vì ngươi sao?" Long Kình Thiên liếc mắt nhìn đối phương, lạnh lùng nói.

Cổ Phạm ngẩn ra, sắc mặt có chút xấu xí.

Hắn đây thiên chi kiêu tử, dù là nội điện một ít chấp sự đệ tử đối với hắn đều phải rất khách khí, Long Kình Thiên này cư nhiên không khách khí mà còn làm hắn mất thể diện!

"Cổ Phạm đại ca, tiểu tử này thật ngông cuồng a, để cho ta tới giáo huấn hắn, dạy hắn làm người là như thế nào!"

"Không sai, đánh cho tiểu tử này ngã gục!"

Bốn phía đệ tử rầm rộ kêu lên.

Cổ Phạm đánh quơ tay, ngăn trở bốn phía đệ tử, đối Long Kình Thiên cười lạnh nói: "Xem ra ngươi đây rất tự tin, hy vọng ngươi ngày mai còn có lòng tin như vậy mới tốt!"

Long Kình Thiên đạm mạc nói: "Việc này không cần ngươi quan tâm." Nói xong, trực tiếp hướng chỗ đại điện báo danh đi đến.

Cổ Phạm nhìn thân ảnh Long Kình Thiên, sắc mặt âm trầm xuống.

Long Kình Thiên đi tới chỗ đại điện báo danh.

"Ngươi xác định muốn báo danh ngày mai tham gia nội điện khảo hạch?" Sau khi nội điện chấp sự phụ trách báo danh nghe được Long Kình Thiên muốn tham gia báo danh, nói rằng: "Ngươi là tân sinh lần này, sợ là còn không biết nội điện khảo hạch rất nguy hiểm, mỗi một giới nội điện khảo hạch, đệ tử tham gia vẫn lạc nhiều hơn phân nửa, nếu là tân sinh tham gia, mười người chỉ có một người có thể sống sót!"

"Cho nên, giống nhau tân sinh đều là tu luyện sau một hai năm, mới tham gia nội điện khảo hạch!"

Tân sinh, mười người chỉ có một người có thể sống sót? nhưng Long Kình Thiên vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ta xác định báo danh."

Tên nội điện chấp sự kia thấy vậy bèn, không khuyên bảo nữa, liền thay Long Kình Thiên đăng ký báo danh, đồng thời trao cho Long Kình Thiên một cái ngọc bài, nói rằng: "Đây là bằng chứng ngươi tham gia nội điện khảo hạch lần này, có thể đem máu của ngươi tích vào, lần này nội điện khảo hạch cũng không phải là lôi đài tỷ thí, mà là các ngươi phải đến một tòa thành hoang đánh chết bán Ma, mỗi lần đánh chết một con bán Ma, là các ngươi có thể xong một cái Tích Phân!"

Long Kình Thiên tiếp nhận ngọc bài, hỏi: "Làm sao mới tính là thông qua nội điện khảo hạch?"

"Nội điện khảo hạch kết thúc thì, nếu như Tích Phân của ngươi bài danh trước một trăm, như vậy là có thể thông qua nội điện khảo hạch!" Tên nội điện chấp sự kia nói rằng.

"Trước một trăm." Long Kình Thiên gật đầu, sau đó mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu ly khai đại điện.

Bất quá, trước lúc ly khai đại điện, Long Kình Thiên nghe được đại điện một ít đệ tử nghị luận.

"Nghe nói họ Mộ Dung Thiến kia được Thái Thượng Trưởng Lão nhìn trúng lần này cũng sẽ tham gia nội điện khảo hạch!"

"Không thể nào, nàng ta có thể đi vào thánh cảnh tu luyện rồi, còn muốn tham gia nội điện khảo hạch lần này sao?"

"Là nàng ta chủ động xin, Thái Thượng Trưởng Lão kia cũng hứa rồi."

"Lần này nội điện khảo hạch hẳn là đặc sắc, họ Mộ Dung Thiến, Cổ Phạm, Phó Trần ba tuyệt thế yêu nghiệt tân sinh lần này đều tham gia, hơn nữa hướng giới lão sinh chi trung, cũng không thiếu hạng người kinh tài tuyệt thế, có thực lực đã đạt được đến Đại Võ Sư thất trọng đỉnh!"

"Đại Võ Sư thất trọng đỉnh sao?!"

"Không sai, ba năm trước đây khảo hạch vào ngoại điện đệ tử, có một người gọi là Lâu Cường, nghe nói cũng đã đạt được Đại Võ Sư thất trọng đỉnh! Chỉ là muốn tranh đoạt nội điện khảo hạch đệ nhất, cho nên ba năm trước vẫn không có tham gia!"

Long Kình Thiên nghe những đại điện đệ tử này nghị luận, trong lòng khẽ động, không nghĩ tới họ Mộ Dung Thiến kia cũng tham gia lần này nội điện khảo hạch.

Sau khi Long Kình Thiên ra đại điện Tử Tiêu Cung, liền hướng tu luyện tiểu viện của mình bay trở về.

Tu luyện tiểu viện Long Kình Thiên cũng không tại Tử Tiêu Phong, mà là Thanh Linh Phong cách Tử Tiêu Phong không xa.

Nhưng mà, khi Long Kình Thiên trở lại trước chính tiểu viện thì, đột nhiên hai mắt nhất ngưng, sắc mặt trầm xuống, bởi vì trước lúc hắn ly khai, có mở ra tiểu viện phòng ngự trận pháp, nhưng lúc này lại đóng kín.

Đúng lúc này, từ bên trong viện tử hắn đột nhiên đi ra vài người, bất ngờ chính là gã Thiết Cao lúc trước tại trong tay Long Kình Thiên đào sinh, mấy người khác cũng đều mặc nội điện đệ tử phục sức.

(*đào sinh = chạy thoát)

Thiết Cao thấy Long Kình Thiên đến, ngẩn ra, tiện đà hai mắt âm ngoan, sát ý như thực chất.

"Long Kình Thiên!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, từng chữ một nói ra.

Long Kình Thiên sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi dám xông vào tu luyện tiểu viện ta?"

Thiết Cao nghe vậy nổi lên cười ha ha, sắc mặt dữ tợn: " Tiểu viện ngươi tu luyện? Long Kình Thiên, ngươi tàn sát Võ Thần Điện đệ tử, hơn nữa là chấp pháp đệ tử, chết một trăm lần cũng không đủ để chuộc tội, đã điều không phải tiểu viện ngươi tu luyện nữa rồi, Võ Thần Điện đã thu hồi, cho mặt khác một gã ngoại điện đệ tử!"

Thiết Cao chỉ một người thanh niên tóc đen bên cạnh.

Cái thanh niên nhân tóc đen này vẻ mặt thanh ngạo, nhìn Long Kình Thiên: "Tiểu tử, của ngươi viện tử ta đã nhận."

Long Kình Thiên cười nhạt một chút, nói rằng: "Võ Thần Điện đã thu hồi tu luyện tiểu viện ta? Là quyết định cá nhân ngươi, hay chính Võ Thần Điện quyết định?"

Đây tự nhiên điều không phải Võ Thần Điện quyết định, khẳng định là Thiết Cao cá nhân một mình quyết định.

Võ Thần Điện cao tầng thế nào lại có thể nhúng tay quản lý những việc nhỏ rườm rà này.

"Tiểu tạp chủng, mặc kệ là ai quyết định, ngươi đã trở về, như vậy ngươi hiện tại thì ngoan ngoãn theo chúng ta đi Chấp Pháp Đường!" Thiết Cao ngoan thanh cười nhạt.

Lúc này, bên cạnh Thiết Cao một người thanh niên hoàng bào mở miệng nói: "Ta khuyên ngươi chính không nên phản kháng là tốt nhất, nếu không phải, ta sẽ thụ huấn ngươi!"

Thiết Cao nói rằng: "Đây là Phong Long sư huynh chúng ta nội điện Thiên Địa bảng bài danh đệ thập nhị, cho nên ý niệm trong đầu tiểu tạp chủng ngươi đừng mong có thể may mắn đào tẩu." Nói đến đó, quay đầu đối thanh niên hoàng bào nói: "Phong Long sư huynh, để cho vẹn toàn phiền thỉnh cầu ngươi ra tay hạ thủ, tiểu tạp chủng này có phần khó giải quyết!"

(*bài danh đệ thập nhị = xếp hạng thứ mười hai)

Thanh niên hoàng bào đạm nhiên nói: "Việc này đương nhiên, một người ngoại điện đệ tử nho nhỏ mà thôi, chống cự cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của ta!"

Thế nhưng, thanh âm hắn đích vừa rơi xuống, đột nhiên, Long Kình Thiên thân hình di chuyển.

Chỉ thấy Long Kình Thiên trong nháy mắt liền đi tới trước người Thiết Cao, bỗng nhiên một quyền oanh ra, Long Kình Thiên quyền kình viện qua, bốn phía không gian khí lưu cư nhiên sản sinh bạo hưởng cường liệt.

Thiết Cao sắc mặt đại biến, cấp bách hô: "Phong Long sư huynh, cứu ta!"

Thanh niên hoàng bào sắc mặt trầm xuống, quát lớn: "Lớn mật!" Nói xong, bỗng nhiên cũng xuất một chưởng hướng Long Kình Thiên đến. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Dưới một chưởng này của hắn, không gian khí lưu phảng phất dường như giấy giống nhau.

Bất quá, Long Kình Thiên cũng không có tránh lui, ngay cả đầu cũng không có quay về, mà là một quyền xoay ngược lại qua, oanh hướng thanh niên hoàng bào công kích, một quyền khác kế tục hướng Thiết Cao oanh tới.

"Ầm!" "Ầm!"

Hai tiếng chấn hưởng hầu như đồng thời vang lên, tiếp đó, Thiết Cao lộ vẻ sầu thảm quát to một tiếng, bay ngược đi ra ngoài, giống như chó chết tạp rơi xuống đất mặt, mà thanh niên hoàng bào Phong Long kia thì lại bị Hoàng Long Quyền chấn động thân hình một thối rồi liên tục thối lui, rời khỏi hơn mười thước.

Trước mắt đột biến, khiến mấy người khác nhất thời kinh ngạc đến ngây người.

Thanh niên tóc đen kia muốn đem tiểu viện Long Kình Thiên tiếp thu, nhìn ngực Thiết Cao bị phá một cái nắm tay lỗ máu, chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Lúc này, Long Kình Thiên quay đầu qua, nhìn thanh niên hoàng bào bị đẩy lui hơn mười thước, cười lạnh nói: "Nội điện Thiên Địa bảng đệ thập nhị? Đây là thực lực nội điện Thiên Địa bảng đệ thập nhị sao?"

