Thanh niên hoàng bào Phong Long ổn định thân hình, nghe vậy, sắc mặt xấu xí cực kỳ, hắn nhìn Thiết Cao nằm ở xa xa trong vũng máu, âm lãnh nói: "Quá ngoan độc!"

Hắn nhìn ra được, Thiết Cao mặc dù không chết, chỉ sợ cũng bị phế đi.

"Ngoan độc?" Long Kình Thiên cười nhạt.

Nếu là nằm ở nơi đó chính là mình, bọn họ sẽ không cho rằng ngoan độc.

Lúc này, thanh niên hoàng bào Phong Long quay đầu qua, vẻ mặt ngưng trọng địa nhìn Long Kình Thiên, âm trầm nói: "Không nghĩ tới giới tân sinh này vẫn còn ẩn dấu nhân vật như ngươi vậy, vừa rồi là ta khinh suất sơ ý."

Lúc trước, Thiết Cao có đối hắn nói qua, Long Kình Thiên này thực lực không kém, thế nhưng hắn vẫn không thế nào để ở trong lòng, tại hắn xem ra, một người tân sinh trở xuống thì có thể cường thịnh đến mức nào chứ.

Trong tân sinh, cũng chỉ có Cổ Phạm, Phó Trần, Mộ Dung Thiến kia mới hấp dẫn người chú ý.

Hiện tại, hắn mới biết được chính lúc trước nhận xét sai rồi.

Hắn chậm rãi hướng Long Kình Thiên đi tới: "Đã như vậy, ta đây sẽ xuất ra ta toàn bộ thực lực, đem ngươi đánh bại, cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" Nói xong, toàn thân đột nhiên xoay tròn khởi từng đạo thanh phong, càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hình thành một cơn xoáy kinh khủng.

Thân thể hắn bốn phía, khí lãng kinh người.

Mỗi một chỗ đi qua, bốn phía mặt đất, gió bụi mù mịt.

"Đà Loa Công!"

"Không nghĩ tới Đà Loa Công Phong Long sư huynh cư nhiên tu luyện tới loại tình trạng này rồi, có năng lực ngưng tụ được đà loa cơn xoáy!"

"Cơn xoáy này hình dạng như lưỡi dao sắc bén và chiến giáp, phòng ngự rất mạnh, cùng giai cường giả đều không thể đem nó phá vỡ!"

Thanh niên tóc đen mấy người kinh hỉ nghị luận.

Long Kình Thiên nhìn thanh niên hoàng bào Phong Long đang hướng phía mình tới gần, vẻ mặt bình tĩnh.

"Long Kình Thiên, thế nào? Chịu chết đi!" Phong Long trầm giọng vừa quát, đột nhiên một quyền bỗng nhiên oanh ra, chỉ thấy quyền kình hắn đi qua thân thể bốn phía như cơn xoáy thì, không những không có giảm bớt, trái lại lực lượng lần thứ hai tăng mạnh lên gấp đôi.

Đương lúc quyền kình đi tới trước người Long Kình Thiên thì, đột nhiên biến hóa thành mười mấy quyền ấn, chia ra tấn công vào các phương vị trên thân thể Long Kình Thiên. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Ngay lúc quyền ấn đối phương muốn oanh đến chính trên người thì, Long Kình Thiên mặc cho quyền ấn này oanh vào trên người, đồng thời trở tay một chưởng, tại Phong Long mấy người giật mình nhãn thần hạ xuống, một chưởng cư nhiên tiếp thượng lại cơn xoáy lưỡi dao sắc bén kia.

Đương lúc thủ chưởng Long Kình Thiên tiếp đến trên cơn xoáy đối phương thì, thủ chưởng đột nhiên bính phát ra một đoàn kim sắc quang mang cực kỳ chói mắt, đạo kim sắc quang mang này đâm vào hai mắt Phong Long mấy người đau xót thống khổ.

Tiếp đó, một cổ lực lượng mạnh mẽ giống như hồng thủy từ thủ chưởng Long Kình Thiên phun xuất ra.

"Ầm!"

Chỉ thấy cơn xoáy kia nguyên bản không ngừng xoay tròn đột nhiên ngừng lại, giống như bọt khí bạo tán, sau đó, Phong Long như cắt đứt quan hệ trông giống như diều hướng trên cao không quẳng dựng lên.

"Phốc!"

Trên không trung, tinh huyết phun rơi xuống.

Tựa hồ như mất điều khiển, cuối cùng, Phong Long từ trên cao tạp rơi xuống, bốn phía mặt đất cương thạch toàn bộ băng liệt văng tung tóe.

Thanh niên tóc đen mấy người khiếp sợ nhìn thấy trên ngực, lạc trứ một cái kim sắc thủ ấn, y bào trên người Phong Long bao quát nội giáp đã bị đánh xơ xác, trên thân thể chỉ còn lộ ra mấy cái bố ti.

Thanh niên tóc đen không thể tin được địa nhìn kết quả này.

Cư nhiên là kết quả này!

Nội điện Thiên Địa bảng đệ thập nhị, tại trong mắt bọn họ Phong Long sư huynh tuyệt đối là người thực lực mạnh mẽ cư nhiên cứ như vậy thất bại, hơn nữa là thảm bại, như thế mà bị bại triệt để hoàn toàn!

Bọn họ đảo hút một ngụm lương khí, nhãn thần nhìn về phía Long Kình Thiên thay đổi tái biến.

Đặc biệt thanh niên tóc đen kia, hai mắt khó nén trong lòng kinh ý.

Lúc này, hắn thấy Long Kình Thiên đột nhiên quay đầu sang, hướng hắn đi tới, thanh niên tóc đen nhìn Long Kình Thiên đến gần, hai chân như nhũn ra, rất nhuyễn.

"Sư, sư huynh!" Thanh niên nhân tóc đen hàm răng trên dưới run lên.

Long Kình Thiên đi tới trước mặt thanh niên nhân tóc đen, lạnh lùng nói: "Ngươi vừa nói, tiểu viện ta tu luyện, ngươi tiếp thu sao?"

Thanh niên nhân tóc đen sắc mặt đại biến, hai tay bỗng nhiên lắc lư, cật cật nói: "Không không không, điều không phải, sư huynh, ta không, ta không có ý tứ này!"

"Vậy ngươi vừa rồi là có ý tứ gì?" Long Kình Thiên hỏi ngược lại.

Thanh niên nhân tóc đen sắc mặt đỏ lên, thanh bạch biến hóa, chi chi ngô ngô, chẳng biết làm sao trả lời.

Lúc này, một tiếng thanh âm rên rỉ truyền đến, chỉ thấy Phong Long lung lay lắc lắc cố nỗ lực đứng lên, nhìn Long Kình Thiên, thanh âm khàn giọng, hai mắt tràn ngập vẻ không tin: "Ngươi, không có khả năng!" Chỉ là nói đến lúc này, lần thứ hai một tiếng "Phốc", trong miệng tinh huyết cuồng phun.

Hắn không thể tin được, hắn một người nội điện Thiên Địa bảng đệ thập nhị cư nhiên lại bại dưới một người tân sinh vừa khảo hạch vào!

"Không có khả năng?" Long Kình Thiên quay đầu qua, lúc này, Phong Long vừa đứng lên lại ngã xuống.

Thanh niên nhân tóc đen mấy người kinh trệ như ở nơi nào, chẳng biết như thế nào cho phải.

"Các ngươi mang theo bọn họ cút đi!" Sau một hồi, Long Kình Thiên mở miệng nói.

Cút? Bọn họ nhất thời phản ứng qua, khi minh bạch hiểu được Long Kình Thiên là để cho bọn họ ly khai thì, hai mắt thấp thỏm địa nhìn Long Kình Thiên, chẳng biết Long Kình Thiên là nói thật hay nói giả.

"Thế nào? Các ngươi không dự định ly khai?" Long Kình Thiên nói tiếp.

Lúc này, bọn họ mới nhanh chân chạy hướng về phía hai người Thiết Cao, Phong Long, đem hai người mang đi, hốt hoảng chạy trốn, như một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

"Cứ như vậy thả bọn họ đi?" Cữu Vĩ Thiên Miêu nhìn mấy người trốn xa, nói rằng.

"Không phải sao?" Long Kình Thiên nói.

"Nếu như là ta, sẽ đem bọn họ toàn bộ giết chết!" Cữu Vĩ Thiên Miêu nói.

Long Kình Thiên lắc đầu.

"Đi thôi, chúng ta quay về viện tử." Long Kình Thiên nói, sau đó mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu đi vào tu luyện tiểu viện, đợi ngày mai nội điện khảo hạch bắt đầu.

Màn đêm buông xuống.

Long Kình Thiên ngồi xếp bằng tại trên Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng, vận chuyển khởi 《 Hỗn Độn Đại La Thiên 》, thiên địa linh khí giống như thủy triều hướng bên ngoài hội tụ mà đến.

Sau một hồi, thân thể Long Kình Thiên liền bị linh khí bao vây, như ẩn như hiện.

Lúc tiến nhập Huyết Trì, đem năng lượng Huyết Trì thu nạp, kinh mạch trong cơ thể Long Kình Thiên bắt đầu từ từ tiếp thượng, tốc độ thu nạp thiên địa linh khí so với trước đây lại nhanh hơn rất nhiều.

Một đêm vô sự, đến lúc Long Kình Thiên lần nữa mở hai mắt, ban ngày đã trắng sáng.

Long Kình Thiên đứng lên, nhìn phương hướng Tử Tiêu Cung, lẩm bẩm: "Phải bắt đầu rồi sao."

Rốt cục phải bắt đầu rồi!

Nội điện khảo hạch, chỉ cần thông qua nội điện khảo hạch, trở thành nội điện đệ tử, như vậy thì cách tinh anh đệ tử gần từng bước, đến lúc đó sẽ từ nội điện đệ tử trổ hết tài năng, trở thành tinh anh đệ tử thì có thể đi vào thánh cảnh, chờ tìm được linh dược Cửu Sắc Hoa, Vô Diệp Tử Quả, là có thể triệt để chữa trị kinh mạch trong cơ thể hắn.

Lúc này, Cữu Vĩ Thiên Miêu cũng đều từ tu luyện tỉnh lại.

"Lão đại, chúng ta đây hiện tại đi qua Tử Tiêu Phong?" Cữu Vĩ Thiên Miêu hỏi.

Đệ tử tham gia nội điện khảo hạch, địa điểm tập hợp ngay ở Tử Tiêu Phong.

Long Kình Thiên gật đầu, sau đó mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu ra viện tử, hướng Tử Tiêu Phong bay tới.

Khi Long Kình Thiên đi tới Tử Tiêu Phong thì, mọi người đã tấp nập, lần này ngoại điện đệ tử tham gia nội điện khảo hạch có hơn hai vạn người, hơn hai vạn nhân trung, tân sinh tham gia chỉ có hơn hai nghìn người, những người khác đều là hướng giới lão sinh.

Đúng lúc này, đoàn người đột nhiên nổi lên rối loạn.

"Nhìn xem, đó chính là Mộ Dung Thiến! Mộ Dung Thiến tới!"

"Mộ Dung Thiến kia quả nhiên đúng như lời nghe đồn, khuôn mặt đẹp vô song, khuynh quốc khuynh thành, cũng không biết ai sau này có thể giành chiếm được mỹ nhân như vậy!"

"Ngươi đừng có mà mơ tưởng nữa, Võ Thần Điện chẳng biết bao nhiêu thiên tài, xếp hàng cũng không tới lượt ngươi!"

"Ta nghe nói trước đó vài ngày, giữa thánh cảnh không ít tinh anh đệ tử để ý Mộ Dung Thiến, sinh tử quyết đấu đấy!"

