Long Kình Thiên nhãn thần nhìn lại theo mọi người, chỉ thấy nơi xa xa, Mộ Dung Thiến phi thân đến gần vòng vây hơn mười người, quần áo phiêu phiêu, phong tươi cực đẹp.

So sánh với mấy tháng trước, Mộ Dung Thiến tăng thêm một phần khí chất, một loại khí chất xuất trần.

Cổ Phạm đứng ở trong đoàn người, nhìn Mộ Dung Thiến hoạt bát xuất trần, khuynh quốc khuynh thành, nhãn thần chớp động.

Bốn phía đệ tử thấy thế, một người mở miệng cười siểm nịnh nói: "Cổ Phạm sư huynh bản thể Cổ Đồng Chiến thần thể, Mộ Dung Thiến lại là bản thể Băng Cơ Tuyết Quả thần thể, cùng Cổ Phạm sư huynh quả thực là trời sinh một đôi!"

"Không sai, cũng chỉ có Cổ Phạm sư huynh mới có thể xứng đôi Mộ Dung Thiến!"

"Nếu là, lần này nội điện khảo hạch, Cổ Phạm sư huynh đoạt được đệ nhất, Mộ Dung Thiến kia nhất định đối với Cổ Phạm sư huynh sẽ có tâm ý, anh hùng phối mỹ nhân, quả thực là tuyệt phối a!"

Các đệ tử khác cũng đều tán dương.

Cổ Phạm dáng tươi cười: "Lần này nội điện, ta tự nhiên muốn đoạt đệ nhất, hơn nữa khẳng định sẽ đoạt đệ nhất!" Thực lực của hắn khiến hắn rất có lòng tin.

Xa xa, Long Kình Thiên thần thức đem lời nói Cổ Phạm thu tại trong tai, cười nhạt.

"Tà Đồng Phó Trần tới!"

"Phó Trần kia thật tuấn tú!"

Đúng lúc này, đoàn người lại một trận rối loạn, rất nhiều ngoại điện nữ đệ tử vẻ mặt si mê địa nhìn xa xa một đạo thân ảnh phi thân tới.

Phó Trần, bản thể Tam Mắt Tà Đồng chính là tuyệt thế yêu nghiệt.

Long Kình Thiên nhìn lại, chỉ thấy Phó Trần kia khoảng hai mươi tuổi sấp sĩ, mày kiếm mắt sáng, đặc biệt trong mi tâm hắn dựng thẳng ánh mắt nhợt nhạt làm cho nhìn bên ngoài có vẻ rất tuấn mỹ yêu dị, cũng khó trách các ngoại điện nữ đệ tử này si mê.

Lúc Phó Trần đi tới, thấy được xa xa là Cổ Phạm, hai người liếc nhau, một cổ vô hình khí lưu va chạm.

Sau một hồi, hắn đảo mắt nhìn trong đoàn người thấy được Mộ Dung Thiến, nhãn thần dao động giật mình. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Bởi vì người đông tấp nập, Long Kình Thiên đứng ở trong đoàn người ẩn mình không hiện ra, Mộ Dung Thiến tự nhiên nhìn không thấy được Long Kình Thiên.

Ngoại điện đệ tử tham gia nội điện khảo hạch lục tục đến, một canh giờ sau, trong Tử Tiêu Cung đột nhiên bay ra hai đạo nhân ảnh, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới hiện trường.

Uy áp trên người hai người tán phát ra, bốn phía không gian khí lưu đình trệ xuống.

Nguyên bản hiện trường tranh cãi ầm ĩ nhất thời an tĩnh lại.

Long Kình Thiên nhìn ra được, hai người này hẳn là Võ Tông cường giả so với Võ Hoàng còn cường hơn.

Một cái nội điện khảo hạch, Võ Thần Điện phái hai gã Võ Tông cường giả chủ trì, có thể thấy được Võ Thần Điện đối với nội điện khảo hạch này rất coi trọng.

Sau khi hai người Võ Tông cường giả đi tới, một người mở miệng nói: "Lần này nội điện khảo hạch, tổng cộng bảy ngày, bảy ngày trôi qua, Tích Phân bài danh trước một trăm mới tính thông qua nội điện khảo hạch, Tích Phân có thể thu được từ giết bán Ma, và cũng có thể cướp giật ngọc bài Tích Phân của người khác."

"Có thể cướp giật ngọc bài Tích Phân của người khác?!"

Một ít đệ tử vừa nghe, nổi lên rối loạn.

Long Kình Thiên trong lòng cũng đều khẽ động, ngày hôm qua báo danh thì, cũng không có nghe nội điện chấp sự kia nhắc tới, chẳng lẽ là Võ Thần Điện cao tầng đến lúc này mới quyết định?

Cướp giật ngọc bài Tích Phân của người khác? Long Kình Thiên nhìn Cổ Phạm tại trong đám người ngửa đầu ưỡn ngực, trong lòng cười nhạt.

Sau một hồi, một danh Võ Tông cường giả khác đánh tay đè áp xuống, làm cho chúng đệ tử an tĩnh lại, sau đó nói: "Chúng ta hiện tại đem bọn ngươi truyền tống đến Cổ Thành phế tích, bảy ngày sau, các ngươi sẽ được tự động truyền tống trở về!"

"Hiện tại, tất cả các ngươi đệ tử tham gia nội điện khảo hạch bắt đầu thỉnh đến trên Truyện Tống Trận!"

Tên Võ Tông cường giả kia một chỉ về phía Truyện Tống Trận thật lớn.

Liền lập tức, đệ tử tham gia nội điện khảo hạch đều đi đến phía trên Truyện Tống Trận.

Truyện Tống Trận này thật lớn, mỗi lần có thể truyền tống mấy nghìn danh đệ tử, sau mấy lần, liền đem tất cả đệ tử tham gia nội điện khảo hạch truyền tống hết.

Hai gã Võ Tông cường giả nhìn tất cả đệ tử tham gia khảo hạch truyền tống hoàn tất, một người nói rằng: "Cũng không biết lão Cổ Đổng này là nghĩ như thế nào nữa, cư nhiên khuyến khích những ngoại điện đệ tử này tàn sát, lẽ nào bọn họ lại không sợ Cổ Phạm, Mộ Dung Thiến, Phó Trần kia ở trong đó vẫn lạc chứ!"

Tên còn lại lắc đầu nói: "Những điều này không phải chúng ta có thể để ý tới, bất quá, Cổ Phạm, Mộ Dung Thiến, Phó Trần kia sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc, ba người này là thiên tài mà lão Cổ Đổng trọng điểm bồi dưỡng, bọn họ tự nhiên sẽ vượt qua được những điều này."

"Chỉ mong vậy!"

Hai người phi thân chợt lóe, tiêu thất tại chỗ, trở lại phục mệnh.

Sau khi Long Kình Thiên bị Truyện Tống Trận truyền tống, đi tới một cái Cổ Thành phế tích.

Cổ Thành phế tích này, đổ nát thê lương, chung quanh khói lửa, một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ trên cao hắc nha nhượng khiếu thỉnh thoảng bay qua, không có cái khác sinh cơ.

Long Kình Thiên đem thần thức triển khai, cảm ứng được trải rộng tại các góc Cổ Thành phế tích có rất nhiều ma khí ba động, bất quá, những ma khí này cũng không cường.

"Cổ Thành này hẳn là mới vừa bị địa ngục Ma tộc xâm chiếm qua!" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Long Kình Thiên gật đầu.

Những nơi này có rất nhiều ma khí ba động, chính là bán Ma bị ma hóa, cũng là mục tiêu chủ yếu mà Long Kình Thiên đánh chết lần này nội điện khảo hạch.

"Lão đại, chúng ta đây hiện tại bắt đầu hành động?" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

"Không vội." Long Kình Thiên lại nói.

Cữu Vĩ Thiên Miêu ngẩn ra.

"Ta cảm giác mấy ngày nay ta lại muốn đột phá, cho nên, ta nghĩ tìm một chỗ tu luyện, trước tiên đột phá rồi hãy nói." Long Kình Thiên nói rằng.

Loạn Hải lúc hấp thu Huyết Trì năng lượng, những năng lượng này, cũng không có hoàn toàn bị Long Kình Thiên luyện hóa, tuyệt đại bộ phận vẫn đang lưu lại tại các góc trong thân thể Long Kình Thiên, cứ thế mấy ngày nay không ngừng luyện hóa, Long Kình Thiên đã đạt được Trúc Cơ trung kỳ đỉnh, Long Kình Thiên tin tưởng, cứ như vậy tiếp tục, tiếp qua vài ngày liền có thể đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một chỗ tu luyện!" Long Kình Thiên nói xong, phi thân dựng lên, cùng Cữu Vĩ Thiên Miêu bắt đầu tìm kiếm nơi tu luyện đột phá.

Dọc theo đường đi, thật ra vẫn gặp không ít bán Ma, Long Kình Thiên tiện tay đem đánh chết.

Những bán Ma này, kỳ thực là nhân loại ở cổ thành bị Ma tộc giết chết sau đó Ma tộc hấp thu ma khí rồi biến hóa mà thành, những bán Ma này cùng với cương thi bất đồng, cương thi toàn thân thi khí, mà bán Ma thì lại là ma khí.

Đương nhiên, những bán Ma này đã không còn có tư tưởng nhân loại, hai mắt huyết hồng, chỉ là một cái sinh vật giết chóc mà thôi.

Long Kình Thiên mỗi khi đánh chết một cái bán Ma là lúc, ngọc bài trên người hắn liền tối sầm một chút, Long Kình Thiên đem chân khí thâu vào, trong tâm trí, lần này hắn bài danh nội điện khảo hạch liền truyền tới trong tâm trí hắn.

"Một vạn chín ngàn hai trăm năm mươi danh! Lần này nội điện khảo hạch hơn hai vạn người tham gia, điếm không sai biệt lắm." Long Kình Thiên tự giễu nói.

Bất quá, Long Kình Thiên cũng không lưu ý.

Ngoại trừ lúc hiện bài danh Long Kình Thiên, hắn trong tâm trí còn có hiện bài danh trước một trăm danh.

Cái này bài danh, tựa như một cái bảng một dạng chỉ xuất hiện tại trong tâm trí Long Kình Thiên, từ trên xuống dưới, trước mười danh, tên mỗi người rât to, đặc biệt chói mắt.

Xếp hạng đệ nhất, hiển nhiên chính là Cổ Phạm!

Bất quá, đệ nhị cũng không phải là Mộ Dung Thiến hoặc Phó Trần, mà là một người tên là Lâu Cường!

Đệ tam mới là Mộ Dung Thiến, đệ tứ lại là một người nữ nhân tên là Âu Dương Tuyết, đệ ngũ mới là Phó Trần.

"Lâu Cường kia, là lão sinh ba năm trước đây khảo hạch vào, Đại Võ Sư thất trọng đỉnh?" Long Kình Thiên nhớ tới lúc đó hắn báo danh thì, đại điện các đệ tử nghị luận.

