"Đệ nhất sao." Long Kình Thiên nhìn xếp hạng đầu bảng, cái tên Cổ Phạm kia cao nhất, rất chói mắt! Trong lòng cười nhạt.

"Giết đi, giết được càng nhiều càng tốt!" Nhìn Cổ Phạm tên đang không ngừng nhảy lên, Long Kình Thiên thầm nghĩ.

Sau một hồi, Long Kình Thiên phi thân rơi xuống, đi tới một cái viện lạc cỏ hoang mọc thành bụi, giữa viện lạc, cỏ hoang mọc rất cao, xem ra viện lạc này đã thật lâu không ai ở lại.

(*viện lạc: viện bỏ hoang)

Long Kình Thiên đi tới phía sau cái viện lạc này, hướng về giả sơn ở một góc viện lạc đi tới.

Bên dưới nền đất giả sơn này, lại có một mật thất, chính là địa phương tốt cho Long Kình Thiên tu luyện đột phá. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Long Kình Thiên mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu đi tới mật thất bên dưới nền đất.

"A, Lão đại, ngươi xem!" Lúc đi tới mật thất, Cữu Vĩ Thiên Miêu kinh dị một tiếng, chỉ vào mật thất thạch bích nói rằng.

Long Kình Thiên nhìn lại, chỉ thấy trên cái mật thất thạch bích này, điêu khắc trứ một vài bức luyện công đồ.

"Đây là Toàn Chân Kiếm Pháp của Thông Thiên Kiếm Môn!" Cữu Vĩ Thiên Miêu nhìn kỹ bên dưới, mở miệng nói.

"Thông Thiên Kiếm Môn?" Long Kình Thiên nói.

"Không sai, Thiên Lam đại lục có lục đại siêu cấp thế lực, Võ Thần Điện, Thông Thiên Kiếm Môn, Vạn Thú Môn, Thái Huyền Học Viện, Càn Khôn Học Viện và Quy Hư Học Viện." Cữu Vĩ Thiên Miêu nói rằng: "Gọi chung là một điện, nhị môn, tam học viện, lục đại siêu cấp thế lực, Võ Thần Điện thực lực mạnh nhất, tiếp theo nhị môn thực lực, tam học viện sau cuối."

Long Kình Thiên gật đầu, sau đó đi tới trước mật thất thạch bích, nhìn trên thạch bích là bức họa kiếm pháp, Toàn Chân Kiếm Pháp này tổng cộng tám chiêu, có sáu mươi bốn phúc đồ, hẳn đúng là Thiên cấp sơ giai vũ kỹ.

Long Kình Thiên quét một lần, liền thu hồi nhãn thần.

Xem ra, chủ nhân viện lạc này trước đây hẳn chính là đệ tử Thông Thiên Kiếm Môn, hơn nữa thực lực không thấp, bởi vì kiếm đồ này đều là hắn dùng lợi kiếm khắc lên, kiếm khí ngang dọc, nếu không có Hoàng cấp đã ngoài thực lực khẳng định làm không được.

Gian mật thất này, ngoại trừ trên thạch bích có khắc một bộ kiếm đồ, bên góc còn có hé ra giường đá.

Long Kình Thiên đi tới trước giường đá, phi thân vừa rơi xuống, bàn ngồi xuống.

"Lão đại, lần này nội điện khảo hạch chỉ có thời gian bảy ngày, ngươi lần này tu luyện, có thể hay không?" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

"Yên tâm, lòng ta mọi việc hiểu rõ." Long Kình Thiên nói rằng, hắn biết Cữu Vĩ Thiên Miêu ý tứ, Cữu Vĩ Thiên Miêu là lo lắng Long Kình Thiên tu luyện, đến lúc đó làm lỡ lần này nội điện khảo hạch.

Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy vậy, không nói cái gì nữa, sau đó đến một bên hộ pháp cho Long Kình Thiên.

Mật thất này tuy rằng bí mật, nhưng không có phải tuyệt đối an toàn.

Long Kình Thiên vận chuyển khởi 《 Hỗn Độn Đại La Thiên 》, nhất thời, thiên địa linh khí hội tụ qua.

Thời gian nhoáng lên, năm ngày qua đi.

Lúc này, Tề Thiên Sơn mạch Tử Tiêu Cung đại điện, tụ tập không ít Võ Thần Điện ngoại điện, nội điện thậm chí tinh anh đệ tử.

Tử Tiêu Cung trên bích tường đại điện, đồng dạng có lần này nội điện khảo hạch bảng đan.

Đương nhiên, cái bảng đan này, chỉ biểu hiện tên lần này nội điện khảo hạch trước một trăm danh.

"Cổ Phạm kia quả nhiên không hổ là tuyệt thế yêu nghiệt bản thể Cổ Đồng Chiến thần thể, xem ra lần này nội điện khảo hạch đệ nhất là hắn rồi!"

"Khi hắn mới vừa đi vào khảo hạch, thì một quyền đánh gục một con tam cấp thiết giáp thú, trước đó vài ngày, lại đột phá tới Đại Võ Sư, với hắn Đại Võ Sư nhất trọng thực lực, thì là đánh chết tứ cấp yêu thú đều có thể, đoạt lần này nội điện khảo hạch đệ nhất là dư dả!"

"Đánh chết tứ cấp yêu thú? Không khoa trương như vậy chứ, cho dù là hiện tại nội điện phổ thông đệ tử chưa từng có thực lực cỡ này!"

"Nội điện phổ thông đệ tử làm sao có thể cùng Cổ Phạm kia so sánh với? Cổ Phạm kia khảo hạch thông qua, với thực lực của hắn tiến nhập nội điện sau, hẳn là có thể tranh đoạt nội điện Thiên Địa bảng!"

"Nội điện Thiên Địa bảng?!"

Bốn phía đệ tử nghị luận, sợ hãi than, đại thể nghị luận tự nhiên đều là Cổ Phạm xếp hạng đầu bảng, ngoại trừ ngoài Cổ Phạm, xếp hạng đệ nhị là Lâu Cường, đệ tam là Mộ Dung Thiến, đệ tứ là Âu Dương Tuyết, đệ ngũ là Phó Trần.

Nội điện khảo hạch năm ngày qua đi, trong năm ngày, trước một trăm danh không hề ít tên thường xuyên biến động, thế nhưng trước ngũ bài danh cho tới bây giờ cũng không có biến, nói cách khác, Cổ Phạm từ ngày đầu tiên bắt đầu thì vẫn vị trí đầu bảng.

"Xem kìa, tên Cổ Phạm cư nhiên biến lục rồi!"

Trên đại điện, đột nhiên có đệ tử cả kinh kêu lên.

Mọi người quan sát qua, quả nhiên, tên Cổ Phạm xếp hạng đầu bảng đột nhiên biến thành lục sắc.

Mỗi lần nội điện khảo hạch, nếu thành tích đạt được hơn một nghìn Tích Phân, như vậy tên sẽ biến lục, nói cách khác Cổ Phạm trong năm ngày này, đã đánh chết là một nghìn một bán Ma!

Đương nhiên, cũng không bài trừ trong đó khả năng có cướp giật Tích Phân các đệ tử khác.

"Một nghìn Tích Phân, còn có hai ngày, chiếu như vậy xuống phía dưới, Cổ Phạm kia chỉ sợ sẽ tích lũy đến hai nghìn Tích Phân, tên biến hồng!"

"Nội điện khảo hạch, tên biến hồng, đã có hơn mười lần không xuất hiện rồi, cái này Cổ Phạm nếu là có thể đạt được hai nghìn Tích Phân, nói không chừng ngay cả chưởng giáo điều có thể kinh động!"

Đại điện không ít nội điện đệ tử sợ hãi than nói.

Trên hư không Tử Tiêu Phong, đứng thẳng trứ hai người thanh bào lão giả.

"Long lão đầu, ngươi thật dự định thu Cổ Phạm kia làm đệ tử? Ta nhớ là ngươi có hơn sáu trăm năm tiếp thu đệ tử rồi, hơn nữa lúc đó ngươi đã nói sau này không thu đệ tử nữa!" Giữa hai người, một Dương Hồ Tử lão giả mở miệng nói.

"Ta nói qua? Ta có nói qua sao?" Người lão giả thân hình cao lớn mở miệng cười nói: "Dương lão đầu, lần này, ngươi không thể đoạt với ta."

Dương Hồ Tử lão giả thổi thổi râu mép: "Được rồi, đã biết, từ nãy đến bây giờ, ngươi đã nói hơn mười lần rồi."

Lão giả cao to được xưng là Long lão đầu kia lúc này mới thoả mãn địa gật đầu.

"Gần đây Ma tộc bên kia hoạt động tới tấp, chỉ sợ Thiên Lam đại lục yên bình không được bao lâu!" Lúc này, Dương Hồ Tử lão giả thở dài, nhíu nói.

"Hanh, Ma tộc này mấy thằng nhãi con, ta lần trước vẫn còn ngại giết không được sảng khoái, lần này bọn họ dám đến, ta phải giết cho thống khoái, đưa bọn họ toàn bộ niết bạo!" Long lão đầu vẻ mặt hận nhiên, hừ lạnh nói.

Dương Hồ Tử lão giả lại cười nói: "Lần trước giết không được sảng? Thế nào, Ma tộc ma suất cấp cho ngươi một chưởng kia, hiện tại thế nào rồi?"

Long lão đầu ngẩn ra, nét mặt già nua có chút hồng: "Cái kia, lúc đó là ta sơ ý, nếu không phải, bằng vào ma sư kia lại há có thể làm ta bị thương?!"

Dương Hồ Tử lão giả nghe vậy, ha ha cười.

Thời gian trôi qua, sáu ngày qua đi.

Nội điện khảo hạch đã qua đi sáu ngày.

Trong Cổ Thành phế tích, một đạo thân ảnh một lược mà qua, đao quang chợt lóe, liền thấy mấy ma khí tản ra chính là bán Ma bị tứ phân ngũ liệt.

"Một nghìn ba trăm sáu mươi lăm Tích Phân rồi!" Đạo thân ảnh kia đình trụ giữa không trung, lẩm bẩm.

Chính là Cổ Phạm kia.

"Ngày mai, nội điện khảo hạch cuối cùng chỉ còn một ngày, hẳn là vẫn còn có hi vọng đạt được hai nghìn Tích Phân!" Cổ Phạm đem ngọc bài thu nhập trong lòng ngực, nhìn quét bốn phía, nhãn thần bễ nghễ, hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới tiểu tử kia lẫn trốn mất dạng thật đúng là khốn kiếp, tìm sáu ngày đều không tìm được, ta đương sơ còn tưởng rằng hắn có thể làm đối thủ của ta, xem ra là ta đánh giá cao hắn rồi, ngay cả một trăm danh còn chưa từng sắp xếp được!"

"Nói không chừng hắn sớm đã chết ở dưới tay bán Ma, chỉ là đáng tiếc, không thể tự tay giết hắn!"

Cổ Phạm trong miệng ám chỉ, tự nhiên là nói Long Kình Thiên.

Mà lúc này Long Kình Thiên vẫn đang tại trong mật thất, chỉ thấy bên ngoài toàn thân linh khí bốc lên, toàn thân từng đạo lôi điện quay chung quanh không ngừng lưu động, rõ ràng nhận thấy, trước mắt đã tới đột phá rồi.

