Cữu Vĩ Thiên Miêu ngồi xếp bằng tại trong mật thất, vẻ mặt lo lắng: "Đã qua đi sáu ngày rồi, chỉ còn lại có một ngày đêm cuối cùng, Lão đại nếu không tỉnh, lần này nội điện khảo hạch thì sẽ kết thúc!"

Thế nhưng, hiện tại Long Kình Thiên lại sắp đột phá trước mắt, vừa lại trăm triệu lần không thể đánh thức.

Cữu Vĩ Thiên Miêu chỉ có thể tập trung nhìn Long Kình Thiên lo lắng sốt ruột.

Đúng lúc này, Long Kình Thiên toàn thân lôi điện bất thình lình tự nhiên bạo hưởng, toàn bộ khí lưu trong mật thất nổi lên cuồng bạo, Cữu Vĩ Thiên Miêu cả kinh, đứng dậy.

" Trên người Lão đại kim sắc và hắc sắc lôi điện rốt cuộc là cái gì lôi điện, ẩn chứa lực lượng hủy diệt thế nào kinh khủng như vậy!" Cữu Vĩ Thiên Miêu khiếp sợ địa nhìn Long Kình Thiên toàn thân lôi điện.

Tuy rằng mỗi đạo lôi điện không lớn, chỉ có ngón út khổ, thế nhưng ẩn chứa lực lượng hủy diệt, lại khiến cho linh hồn Cữu Vĩ Thiên Miêu đều cảm thấy kinh hãi, trước kia mặc dù Ngạo Thiên là đệ nhất nhân ở Thiên Lam đại lục, ngũ hành thần lôi cũng chưa khiến cho nó có loại cảm giác này.

Cứ như vậy giằng co nửa canh giờ, đột nhiên, Long Kình Thiên toàn thân quang mang nhất trán, toàn bộ mật thất vang lên một tiếng chấn hưởng lớn.

Cữu Vĩ Thiên Miêu hai mắt nhất thời mất đi thị giác, đến khi mở hai mắt thì, Long Kình Thiên toàn thân quang mang đã tiêu thất.

"Lão đại, ngươi rốt cục đã tỉnh!" Cữu Vĩ Thiên Miêu kinh hỉ.

Long Kình Thiên từ trên giường đá phi thân vừa rơi xuống, mỉm cười gật đầu.

"Lão đại, vậy ngươi hiện tại?" Cữu Vĩ Thiên Miêu nhìn Long Kình Thiên, hỏi.

"Có chút đột phá." Long Kình Thiên lại cười nói.

Lần này tu luyện, cùng suy nghĩ mong đợi như nhau, rốt cục thành công đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ rồi!

Cữu Vĩ Thiên Miêu nghe vậy, miệng Miêu há hốc ra, hai bên Miêu tu giật giật, nở nụ cười.

Đúng lúc này, đột nhiên bên ngoài truyền đến một đạo thanh âm: "Ở đây quả nhiên có một mật thất!"

"Ta đã nói, vừa rồi rõ ràng cảm ứng được bên này có lực lượng ba động, hẳn là là có người tại trong mật thất đây tu luyện, vừa đột phá!"

Sau đó, một trận tiếng bước chân vang lên, hai đạo nhân ảnh từ bên ngoài bí đạo đi đến, xuất hiện tại cửa mật thất, hai người ngoại điện đệ tử này, một lùn một cao, đứng chung một chỗ, Long Kình Thiên không khỏi nhớ tới hanh cáp nhị tương Thượng Cổ.

(*hanh cáp nhị tương: ông Hanh ông Cáp)

Sau đó thanh niên lùn ngẩn ra, ha ha cười: "Quả nhiên có một tên sợ chết trốn ở chỗ này tu luyện!" Nói xong, cùng thanh niên vóc dáng cao nghênh ngang đi vào mật thất, hiển nhiên không đem Long Kình Thiên để vào mắt.

"Aa, mật thất thạch bích này cư nhiên có bộ kiếm pháp!" Thanh niên vóc dáng cao đột nhiên chỉ mật thất thạch bích nói rằng.

Thanh niên lùn bước nhanh đi tới trước mật thất thạch bích, vừa nhìn, kinh hỉ nói: "Đây hình như là Toàn Chân Kiếm Pháp của Thông Thiên Kiếm Môn!"

"Toàn Chân Kiếm Pháp, đây chính là Thiên cấp kiếm pháp, thứ tốt, thứ tốt a!"

"Không nghĩ tới chúng ta sẽ có kỳ ngộ như vậy, tuy rằng lần này khảo hạch vào không được một trăm danh, thế nhưng có Toàn Chân Kiếm Pháp này, đủ để bù đắp lại, đến lúc đó chúng ta tu luyện thành công, lần sau khảo hạch nhất định có thể thông qua!"

Hai người như nhặt được trọng bảo trong khố kinh hỉ bàn chuyện liên thanh nói, hoàn toàn đem Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu trở thành không khí.

Long Kình Thiên cũng không lên tiếng mở miệng, vẻ mặt Cữu Vĩ Thiên Miêu càng có hứng thú nó địa nhìn hai người. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

Sau một hồi, hai người rốt cục từ trong giữa Toàn Chân Kiếm Pháp hoàn hồn lại.

"Tiểu Cao, ngươi đi đem tiểu tử này giải quyết đi, đưa ngọc bài Tích Phân trên người hắn đoạt lấy, tuy rằng hắn sợ chết trốn ở chỗ này tu luyện, xem ra cũng không có gì Tích Phân, thế nhưng có còn hơn không!" Thanh niên lùn đối thanh niên vóc dáng cao nói rằng.

Thanh niên vóc dáng cao nhếch miệng cười: "Toàn huynh, ngươi yên tâm, tiểu tử này trốn không thoát, bí mật Toàn Chân Kiếm Pháp sẽ không tiết lộ ra!" Nói xong, đại đao trong tay nhất hoành, hướng Long Kình Thiên đi tới.

"Tiểu tử, ta xem ngươi hay là tự mình động thủ đi, miễn cho ta phải động thủ, hơn nữa ta mà động thủ nếu, một đao khảm không chết, sẽ tái bổ một đao nữa, đó là rất thống khổ!" Thanh niên vóc dáng cao vẻ mặt ngoan cười.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo tàn ảnh chợt lóe, thanh niên vóc dáng cao cả kinh, vô ý thức địa giơ lên đại đao đỡ một nhát, tiếp đó một cổ lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm từ đại đao oanh kích lại.

Thanh niên vóc dáng cao ngay cả người đeo đao bay ngược đi ra ngoài, văng tới trên phía mật thất thạch bích, khuôn mặt cũng tiếp xúc khăng khít với thạch bích.

Tại lúc đó thanh niên lùn nhãn thần kinh khủng hạ xuống, thanh niên vóc dáng cao từ trên thạch bích chậm rãi nằm sấp úp xuống, huyết từ trên thạch bích không ngừng chảy xuôi xuống, nhiễm đỏ Toàn Chân Kiếm Pháp chi đồ.

Cữu Vĩ Thiên Miêu thu hồi Miêu trảo, lười nhìn lại thanh niên vóc dáng cao kia, thân duỗi thẳng người, đánh một tiếng ngáp dài.

"Thật không hứng thú, ngay cả một trảo của Miêu gia đều đỡ không được!"

Lúc này, thanh niên vóc dáng cao đã từ trên thạch bích rơi tới rồi mặt đất, thanh niên vóc dáng thấp đột nhiên quỵ xuống, hướng Long Kình Thiên bậc tiếng khóc nói: "Đại gia, ta, ta sai rồi, ngươi không nên, không nên, ta có thể đem ngọc bài Tích Phân của ta cho ngươi, cầu ngươi buông tha ta, ta là Vĩnh Phong Vương Triều Thiết gia đệ tử!" Nói xong, đem ngọc bài trong lòng ngực cấp bách lấy ra.

Cữu Vĩ Thiên Miêu nghe vậy nhếch miệng cười: "Ngay cả đại gia đều gọi ra, Lão đại, ngươi có như thế lão sao?"

Long Kình Thiên cười cười, hướng thanh niên vóc dáng thấp đi tới.

Thanh niên vóc dáng thấp sắc mặt tro nguội, hai mắt che giấu không được kinh khủng, mặt không được cọ quậy chấm đất lui về phía sau, đồng thời một cổ tanh hôi vị truyền đến, Long Kình Thiên vừa nhìn qua, cư nhiên là sợ đến nước tiểu vãi ra quần!

Long Kình Thiên lắc đầu, người đối mặt tử vong, tâm linh đều sẽ hoảng sợ, thần trí thất thường, không chỉ nói những con người đẳng cấp thấp ở vị diện này, cho dù là tiên giới Đại La Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế cũng là như vậy.

"Cho hắn một chưởng!" Long Kình Thiên nói.

Cữu Vĩ Thiên Miêu lên tiếng, Miêu trảo giơ lên, trong nháy mắt liền phách tới trên đầu thanh niên vóc dáng thấp rồi, "Băng" một tiếng, thanh niên vóc dáng thấp chậm rãi ngã xuống, huyết từ đỉnh đầu tràn ra.

Long Kình Thiên nhất nhiếp, đem ngọc bài đối phương thu hút trong bàn tay, sau đó siết toái vỡ ra.

Nhất thời, ngọc bài bản thân Long Kình Thiên quang mang kịch liệt chớp động, sau một hồi, trong đầu Long Kình Thiên xuất hiện một cái bảng đan.

"Ba nghìn hai trăm mười ba danh!"

Thì đây là bài danh Long Kình Thiên sau khi cướp đoạt Tích Phân thanh niên vóc dáng thấp.

Nguyên bản bài danh Long Kình Thiên là nằm cuối cùng, hiện tại thoáng cái lên tới ba nghìn hơn, xem ra thanh niên vóc dáng thấp vẫn còn có điểm thực lực, nếu không Tích Phân cũng không có như vậy điểm cao.

Sau đó, Long Kình Thiên đem ngọc bài Tích Phân thanh niên vóc dáng cao lấy qua, lúc hủy bỏ thêm ngọc bài Tích Phân thanh niên vóc dáng cao, bài danh Long Kình Thiên lần thứ hai tiếp tục đề thăng.

"Hai nghìn năm trăm bảy mươi danh!"

"Bốn trăm ba mươi chín Tích Phân!"

Long Kình Thiên cảm ứng bài danh bản thân một chút, sau đó nhìn xếp hạng đầu bảng, chói mắt như lục sắc thái dương là hai chữ Cổ Phạm, hai mắt hàn hàn quang chợt lóe.

"Chúng ta đi ra ngoài nào!" Long Kình Thiên đem ngọc bài để vào trong lòng, nói xong, mang theo Cữu Vĩ Thiên Miêu ra mật thất.

Lúc ra mật thất, Long Kình Thiên hít sâu một chút không khí bên ngoài, trong không khí, mang theo mùi máu tươi nhàn nhạt, Long Kình Thiên thần thức triển khai, liền cảm ứng được xa xa một cổ lực lượng ba động.

"Một ngày cuối cùng nữa."

Một ngày cuối cùng, sự cạnh tranh càng thêm kịch liệt, ngoại điện đệ tử trong lúc đó tàn sát phải lợi hại hơn, tất cả đệ tử tham gia khảo hạch để có thể chen chân vào một trăm, hoặc để bảo trì vị trí trước một trăm danh, đều tại lúc này nỗ lực chém giết.

"Chúng ta đi qua bên kia!" Long Kình Thiên nhãn thần ý chỉ phía trước bên trái, phi thân dựng lên, phương xa kia, lực lượng ba động rất lợi hại, càng lợi hại, như vậy đệ tử chém giết thực lực càng mạnh, có nghĩa là Tích Phân sẽ càng nhiều.

