Rất nhanh, Long Kình Thiên và Cữu Vĩ Thiên Miêu liền đi tới hiện trường lực lượng ba động.

Chỉ thấy ở hiện trường có hai người ngoại điện đệ tử đang ở giữa không trung chém giết nhau rất lợi hại, một người dùng đao, một người dùng kích, Long Kình Thiên thấy hai người thực lực tương đương, đều là Đại Võ Sư khoảng tam hoặc tứ trọng.

Đại Võ Sư tam, tứ trọng, trong nội điện khảo hạch lần này thuộc hàng đệ tử, coi như là người nổi bật.

"Hoành Đao Vấn Thiên!" Đệ tử dùng đao đột nhiên phi thân vừa chuyển, công kích qua đệ tử dùng kích, đại đao bỗng nhiên hướng đối phương một đao bổ tới.

Đại đao nhất trảm bổ ra, một cái đao khí thật lớn với Vấn Thiên khí thế.

Thanh niên dùng kích cả kinh, phi thân lui nhanh, đồng thời một kích bỗng nhiên đâm ra, kích ảnh trọng trọng, dường như một đóa hoa rực rỡ nở rộ dưới ánh dương quang.

"Ầm!" Một tiếng chấn hưởng, kích ảnh nhìn như nhu nhược đỡ lấy đao khí thật lớn kia.

Hai người đều phi thân thối lui, giằng co đứng lên.

"Thiên Đao Thiên Vô Tình, quả thực như đồn đãi, thực lực của ngươi rất mạnh, bất quá, chúng ta như vậy đánh tiếp cũng không chia ra thắng thua!" Thanh niên dùng kích kia mở miệng nói.

"Aa, ý tứ kia của ngươi?" Thanh niên dùng đao hỏi.

"Như vậy, chúng ta hai người, ai giết cái tiểu tử tóc đen kia trước, thì như vậy người đó thắng, như thế có thể đạt được đối phương ngọc bài tích phân!" Thanh niên dùng kích trong tay trường kích chỉ Long Kình Thiên vừa đến, nói rằng.

Thanh niên dùng đao liếc mắt nhìn Long Kình Thiên, cười ha ha: "Cái này chủ ý không tệ, vậy khẳng định là ta thắng rồi, ta thiên đao công kích có thể sánh bằng ngươi!"

Thanh niên dùng kích cười to: "Vậy cũng không nhất định!" Nói xong, phi thân dựng lên, trường kích tuột tay ra.

Chỉ thấy trường kích thẳng tắp hướng Long Kình Thiên phi mà đến, đầu mũi kích, một cổ cường đại khí lưu không ngừng xoay tròn ra, có thể thấy được tốc độ cực nhanh.

Mà đúng lúc này, thanh niên dùng đao cũng một đao hướng Long Kình Thiên bổ ra.

"Trường Đao Sở Hướng!"

Một đạo đao khí sắc bén đến cực điểm hoa mở khí lưu, "Két" phát ra âm hưởng, đao khí kia như độc xà giống nhau, tập trung Long Kình Thiên bổ tới.

Thanh niên dùng đao thấy đao khí của mình trong nháy mắt vượt lên trước kích ảnh, sẽ bổ tới Long Kình Thiên, đối thanh niên dùng kích cười ha hả: "Ta nói rồi, khẳng định là ta thắng, đem ngọc bài tích phân giao ra đây!"

Thế nhưng vừa lúc hắn bật tiếng cười, tay phải Long Kình Thiên giơ lên, bỗng nhiên một trảo, không sai, chính là đối về đao khí sắc bén đến cực điểm kia tay không chộp tới.

Đao khí sắc bén đến cực điểm kia cư nhiên bị Long Kình Thiên một trảo liền bắt được vào giữa tay, cùng lúc đó, Long Kình Thiên giơ lên tay trái, quay đối về trường kích đang bay đâm tới.

Mũi trường kích đâm tới trên lòng bàn tay Long Kình Thiên, lại ngừng lại.

Thời không như ngừng trôi.

Thanh niên dùng đao đình chỉ tiếng cười, hắn hai mắt không ngừng trừng lớn, và thanh niên dùng kích thì quỷ dị nhìn một màn kia, một màn đã làm cho bọn họ rốt cục khó quên.

Chỉ thấy đao khí kia tại trong bàn tay Long Kình Thiên, tựa như muốn giãy dụa nhưng đều cũng không làm sao giãy được, cư nhiên thật lâu cũng không có tiêu tán.

Mà thanh trường kích kia đứng ở giữa không trung, cũng không tiến tới.

"Ngươi!" Thanh niên trường kích kinh ngạc đến ngây người ở nơi nào, chẳng làm sao mở miệng.

Lúc này, Long Kình Thiên tay phải nắm chặt, đao khí kia thật lâu không có tiêu tán nhất thời lại bạo tán, thế nhưng không có phát ra một chút thanh âm, đi cùng không khí tiêu thất.

Mà tay trái Long Kình Thiên nhẹ nhàng chấn động về phía trước, chỉ thấy thanh trường kích kia tựa như bị dùng thần kiếm bổ sẻ xuống, đột nhiên cắt thành nhiều mãnh, từ giữa không trung rơi xuống.

Bất quá, thanh niên trường kích không dám động, không dám tiến lên đem trường kích bị cắt thành nhiều mãnh của hắn nhặt trở về. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

Thanh niên dùng đao cầm đại đao thủ trong tay rung động một chút, nhìn trường kích bị cắt thành nhiều mãnh rơi trên mặt đất, đảo hút một ngụm lương khí.

"Các hạ là ai? Bằng thủ đoạn các hạ vừa rồi, có thực lực vấn đỉnh tiền thập lần này khảo hạch!" Thanh niên dùng đao nhìn Long Kình Thiên, vẻ mặt ngưng trọng.

"Tiền thập?" Long Kình Thiên vẻ mặt bình tĩnh, phi thân dựng lên, trong nháy mắt phóng đi mấy chục thước, đi tới trước mặt hai người.

Thanh niên dùng đao và thanh niên dùng kích đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tốc độ thật nhanh!

Hai người cũng không nói với nhau câu nào, nhìn nhau từng bước lui về sau.

Thanh niên dùng đao trầm giọng nói: "Các hạ thực lực tuy rằng rất mạnh, nhưng chúng ta hai người liên thủ, chỉ sợ ngươi cũng chiếm không được cái gì tiện nghi, việc vừa rồi là một hiểu lầm, việc này dừng ở đây, thế nào?"

" Việc vừa rồi là một hiểu lầm?" Long Kình Thiên cười đến rất tà dị.

Vừa rồi, nếu không phải thực lực của chính mình so với hai người cường, sớm đã thành vong hồn dưới đao kích hai người!

Thanh niên dùng đao sắc mặt đỏ hồng.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Thanh niên dùng kích trầm giọng hỏi, khóe mắt đảo nhìn các mãnh cắt trường kích của mình xa xa, trong lòng kinh sợ.

Long Kình Thiên vươn tay phải, chậm rãi nói: "Ngọc bài!"

Hai người biến sắc, xấu xí cực kỳ.

"Các hạ không nên quá mức!" Thanh niên dùng đao sắc mặt âm trầm.

"Quá mức? Ngọc bài, ta muốn." Long Kình Thiên chậm rãi lại nói: "Mạng, ta cũng muốn!" Nói xong, hướng hai người đi tới.

Hai người thấy thế, sắc mặt hoảng hốt, vừa sợ vừa giận.

"Muốn mạng chúng ta?" Thanh niên dùng đao vẻ mặt ngoan cười: "Vậy nhìn ngươi có hay không bổn sự này, chết đi!" Nói xong, trong tay vung lên, đại đao xoay tròn, chỉ thấy từng đạo đao khí hình thành tại trước người, bất quá, những đao khí này cũng không có công kích Long Kình Thiên, mà là không ngừng ngưng tụ.

Trong nháy mắt liền ngưng tụ hơn mười đạo đao khí, hơn mười đạo đao khí này bỗng nhiên bạo phát, hướng Long Kình Thiên phóng tới.

Thanh niên trường kích không có trường kích, song chưởng một trận "bá bá" chấn hưởng, cư nhiên song chưởng một trận biến đổi rất nhiều, hơn nữa biến thành đen như mực.

"Độc Tâm Chưởng!" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Theo thanh âm Cữu Vĩ Thiên Miêu vừa nói xuống, thanh niên trường kích song chưởng hướng ngực Long Kình Thiên ấn đến.

Từng đạo khí lưu đen như mực từ lòng bàn tay tuôn ra.

Long Kình Thiên thấy thế, lạnh giọng cười, trong tay liền xuất hiện Bích Huyết Kiếm, tiện tay một kiếm chém ra, hơn mười đạo đao khí kia liền bị Long Kình Thiên một kiếm giản đơn cản xuống tới.

"Tranh" tiếng va chạm binh khí trong trẻo không ngừng truyền đến.

Tiếp đó, Long Kình Thiên thân hình chợt lóe.

Trước mắt Thanh niên dùng đao liền xuất hiện một đạo kiếm quang, trong lòng cả kinh, vừa muốn huy đao phản kích, nhưng tức khắc cảm giác ở ngực tê rần, cúi đầu nhìn lại, thấy trên ngực đã bị phá khai rồi một cái kiếm động, huyết trụ phun ra.

Cùng lúc đó, Cữu Vĩ Thiên Miêu cự trảo đỡ độc chưởng của thanh niên trường kích, thanh niên trường kích thảm kêu một tiếng, song chưởng huyết nhục nhất bạo, đầu khớp xương lộ ra ngoài, tạp rơi xuống mặt đất.

"Tay của ta, tay của ta!" Thanh niên trường kích liên thanh kêu thảm thiết.

Thanh niên dùng đao hai chân mềm nhũn, quỳ xuống, hắn lấy đao trụ xuống đất, ý nghĩ muốn đứng lên, thế nhưng vẫn ngã xuống.

"Ta, ta muốn, muốn biết, ngươi, là ai?" Hắn nỗ lực hé miệng, dùng hết tối hậu khí lực nói rằng, nói xong liền đình chỉ hô hấp.

Long Kình Thiên xoay người đi tới trước người thanh niên trường kích, thanh niên trường kích hai mắt kinh khủng: "Ngươi, ngươi rốt cuộc rốt cuộc là ai? Ngươi chẳng lẽ là cái kia Lâu Cường?!"

Lâu Cường? Long Kình Thiên không có trả lời, trong tay Bích Huyết Kiếm giơ lên, huy hạ.

Sau khi đem hai người thanh niên trường kích đánh chết, Long Kình Thiên từ trong lòng hai người tìm được hai cái ngọc bài, nhất nhất bóp nát, nhất thời, ngọc bài của hắn quang mang đại diệu.

"Tám mươi chín danh!"

"Một nghìn hai trăm ba mươi tích phân!"

