Tám mươi chín danh! Long Kình Thiên ngẩn ra, không ngờ tới thoáng cái từ ba nghìn hơn lên tới trong một trăm danh!

Bất quá, thanh niên dùng đao và thanh niên dùng kích bài danh hẳn có lẽ là tại trong một trăm danh tả hữu, cho nên Long Kình Thiên mới có thể thoáng cái lên tới tám mươi chín danh.

Lúc này, Tử Tiêu Cung đại điện.

So sánh với sáu ngày trước, Tử Tiêu Cung đại điện quan khán rất nhiều lần bảng đan đệ tử, mọi người đều nắm rõ, mỗi người đều tập trung tinh thần địa nhìn bảng đan biến hóa, nghị luận sôi nổi.

Đương nhiên, Long Kình Thiên tiến nhập trước một trăm, cũng không có khiến cho chúng đệ tử chú ý, chúng đệ tử điều quan tâm chính là tiền mười danh đan.

"Kìa, bài danh đệ nhị Lâu Cường tên cũng biến lục rồi!"

"Lâu Cường kia thực lực rất mạnh, nguyên vốn cũng là người tuyển chọn lần này đứng đầu đệ nhất nội điện khảo hạch, đáng tiếc gặp phải tuyệt thế yêu nghiệt Cổ Phạm, nếu không, đệ nhất khẳng định là hắn!"

"Không sai, nghe đồn thời gian trước hắn từ ngoại điện khảo hạch vào, chính là ngoại điện đệ nhất!"

"Một ngày cuối cùng này, bảng đan sẽ biến hóa rất nhiều lần a, ngươi xem, mấy người kia chín mươi hơn, ít nhất nửa giờ, tên sẽ hoán đổi một lần!"

"Aa, tiền năm tên đan biến động kìa, ngươi xem, nguyên bản Phó Trần đứng hàng thứ năm vượt lên trước thứ tư là Âu Dương Tuyết, hiện tại xếp hạng thứ tư!"

"Bản thể Tam Mắt Tà Đồng quả nhiên rất yêu nghiệt!"

"Các ngươi nói, Cổ Phạm kia tên còn có bao lâu nữa sẽ biến thành hồng sắc?!"

"Hồng sắc? Hiện tại thời gian kết thúc khảo hạch còn có mười mấy giờ, ta phỏng chừng trong vòng năm giờ, Cổ Phạm tên hẳn là sẽ biến hồng!"

"Ta phỏng chừng không nhanh như vậy, khoảng bảy giờ a!"

Cái đệ tử phỏng chừng Cổ Phạm trong vòng bảy giờ tên sẽ biến hồng đột nhiên đình khẩu, vẻ mặt khiếp sợ, kích động địa nhìn điện bích.

Tên đệ tử kia phỏng chừng trong vòng năm giờ tâm cảm kỳ quái, cũng đều há hốc miệng.

"Cư nhiên, cư nhiên biến hồng!"

"Cổ Phạm tên cư nhiên biến hồng!"

"Hơn mười lần nội điện khảo hạch đã không có xuất hiện qua loại tình huống này, lần này Cổ Phạm chỉ sợ sẽ kinh động chưởng giáo!"

"Cổ Đồng Chiến Thần Thể đã có mấy nghìn năm không xuất hiện, chưởng giáo gặp mặt hắn cũng là chuyện bình thường!"

Toàn bộ đại điện mấy vạn đệ tử nhìn cái kia đầu bảng tối cao, rất chói mắt, Cổ Phạm hai chữ đã làm cho khiếp sợ, vẻ mặt đều kích động.

Tử Tiêu Phong hư không.

Dương Hồ Tử lão đầu nói rằng: "Long lão đầu, lần này ngươi nhặt được trong bảo khố rồi."

Long lão đầu ha ha cười: "Đương nhiên, lão Long ta không có thể như vậy tùy ý thu đệ tử, mỗi lần muốn thu đệ tử, người nào điều cũng phải làm ra điểm kinh người chuyện tình mới được!"

Dương Hồ Tử lão đầu thấy Long lão đầu vẻ mặt dạng đắc ý, lắc đầu cười.

Mà lúc này, Cổ Phạm đứng ở bầu trời Cổ Thành phế tích, ha ha cười: "Rốt cục biến hồng!" Tiếng cười lộ ra vô tận tự ngạo, đích thực là việc, nội điện khảo hạch tên biến hồng, đã hơn thập kỷ không xuất hiện, nhưng hắn Cổ Phạm đã làm được rồi, hắn vốn có thể kêu ngạo.

"Bất quá, hơn hai vạn đệ tử, nhưng không một người nào là đối thủ của ta, thật sự là rất không có ý nghĩa!" Cổ Phạm hai tay bối ở phía sau, tự cảm khái nói.

"Mộ Dung Thiến." Sau một hồi, Cổ Phạm nhìn bảng đan vị trí thứ ba, trong ý nghĩ hé ra hiện lên sắc mặt khuynh quốc khuynh thành.

"Aa?!" Đột nhiên, hắn nhìn quét tới bảng đan phía dưới tên một người, một tiếng hô kinh dị.

"Long Kình Thiên, tám mươi chín danh?!" Cổ Phạm run sợ một chút, nhãn thần lạnh lẽo: "Không nghĩ tới tiểu tử này cư nhiên không chết, hơn nữa kinh qua nhiều ngày như vậy nỗ lực chém giết, rốt cục chen vào tiền một trăm!"

"Không chết cũng tốt, tiểu tử, hy vọng ta tìm được ngươi trước, ngươi đừng có chết, mạng của ngươi là của ta!"

" Cổ Phạm ta muốn cho ngươi biết, đắc tội Cổ Phạm ta thì hạ tràng kết cục, đó chính là tử!"

Cổ Phạm phi thân chợt lóe, trong nháy mắt tiêu thất tại chỗ.

Khi Cổ Phạm tiêu thất không có bao lâu, ở ngoài vài trăm dặm, một đạo thân ảnh tại Cổ Thành phế tích chậm rãi đi lại, chính là người đã giải quyết dùng đao và thanh niên dùng kích, đó là Long Kình Thiên.

Gió thu hiu quạnh, đường thành bụi mù phi dương.

Long Kình Thiên đạp trứ đá vụn từng bước trên đường lớn Cổ Thành, vẻ mặt bình tĩnh mà đi về phía trước.

"Tiểu tử này điên rồi? Cũng dám như vậy tại trên đường lớn đi chầm chậm, lẽ nào hắn không sợ chết sao?!"

"Ta xem người này tự cho là bản thân có điểm thực lực, cho nên mới làm như vậy!"

"Có điểm thực lực? Hắc, hắn cho rằng hắn là Cổ Phạm? Hắn cho rằng hắn là Lâu Cường? Ngoại trừ hai người kia, ai dám như vậy trắng trợn mà đi ở trên đường lớn, hành vi này quả thực là tìm tử lộ!"

"Chúng ta đi ra ngoài, giết người này! Đoạt lấy Tích Phân trên người hắn!"

"Tốt lắm, chúng ta hiện tại xuất thủ, miễn cho bị người khác đoạt mất!"

Một số ít đệ tử ẩn nấp tại các góc Cổ Thành phế tích thấy tại đường lớn Long Kình Thiên đang hành tẩu, đều nghị luận nói.

Nhất thời, có ba đạo nhân ảnh từ chỗ tối phi thân dựng lên, rơi xuống trước người Long Kình Thiên, đứng thành tam giác chi thế đem Long Kình Thiên vây quanh ở giữa.

Long Kình Thiên nhìn ba người, sắc mặt bình tĩnh, mở miệng nói: "Cũng chỉ có ba người các ngươi sao? Những người khác không dự định đi ra, bản thân không dám ra đây?" Long Kình Thiên thanh âm không lớn, thế nhưng lại rõ ràng truyện vào trong tai chúng đệ tử từ một nơi bí mật vẫn còn ẩn nấp gần đó.

"Tiểu tử, ngươi thật ngông cuồng rồi!"

"Muốn chết, mạng tiểu tử này là của ta, các ngươi ai cũng không có thể cùng ta đoạt!"

"Hắc, mạng của hắn, ta có thể cho ngươi, bất quá ngọc bài Tích Phân trên người hắn, lại là của ta!"

Lời nói Long Kình Thiên khiến cho rất nhiều người tức giận, có mấy đạo tiếng kinh sợ truyền ra, chỉ thấy bóng người chợt lóe, lại có bốn đạo nhân ảnh từ chỗ tối phi thân đi ra, rơi xuống trước người Long Kình Thiên.

"Lại nữa rồi bốn người." Cữu Vĩ Thiên Miêu nằm ở vai Long Kình Thiên, thân người duỗi ra.

Long Kình Thiên như vậy bại lộ hành tẩu tại trên đường lớn, tự nhiên là muốn dẫn dụ những đệ tử này đi ra, những đệ tử này ẩn nấp tại các chỗ tối, cho nên nếu bắt từng người này đứng lên thật khó tránh phiền phức.

Mà phương pháp này, cũng đơn giản hơn. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Long Kình Thiên nhìn bảy người một chút, trong bảy người này, có hai người thực lực so với dùng đao và thanh niên dùng kích lúc trước mạnh hơn.

"Bảy người, chẳng biết lần này có thể thăng lên nhiều ít." Long Kình Thiên lẩm bẩm.

Vẻ mặt trên ba đệ tử cười lạnh nói: "Có thể thăng lên nhiều ít? Sắp chết đến nơi, vẫn còn muốn thăng lên nhiều ít?" Nói xong, vẻ mặt dữ tợn, trong tay một lang nha thiết bổng hướng Long Kình Thiên nhất tạp ra.

"Tiểu tử, ngươi tới địa ngục, đừng quên, đại gia ngươi gọi là Trần Quỷ!"

Long Kình Thiên nhìn đao ba đệ tử nhất bổng tạp đến, sắc mặt đạm mạc, vung tay lên, mấy đạo băng kiếm lam sắc yêu dị xuất hiện, trong nháy mắt liền từ trước ngực đao ba đệ tử đi qua, rồi lại từ sau lưng lòi ra.

Đao ba đệ tử chỉ cảm thấy ở ngực một trận đau nhức truyền đến, từ giữa không trung rơi xuống.

"Tinh, Tinh Hồn Sư?!" Cái khác sáu người biến sắc, đồng thanh miệng kinh hô.

Đao ba đệ tử ngã nằm sấp trên mặt đất, co quắp lại một chút, rồi lại không có động tĩnh.

Một người Đại Võ Sư cứ như vậy đã chết?!

Sáu người thu hồi nhãn thần, nhìn Long Kình Thiên, nhãn thần biến dạng, trong đó hai người thậm chí từng bước lui về sau, vẻ mặt kinh nhiên.

"Cư nhiên là băng hệ biến dị Tinh Hồn Sư, khó trách ngươi có dũng khí kiêu ngạo như vậy!" Giữa sáu người còn lại, một người thanh niên khuôn mặt gầy cười lạnh nói: "Có ý tứ, có ý tứ!"

Tại trong sáu người, thanh niên khuôn mặt gầy thực lực cực mạnh.

