Thanh niên khuôn mặt gầy nhìn Long Kình Thiên, hai mắt rạng rỡ: "Đáng tiếc, người càng kiêu ngạo, bị chết càng nhanh!" Nói xong, quay đầu đối cái khác năm người nói: "Chúng ta sáu người liên thủ, giết hắn, đưa Tích Phân trên người hắn chia đều!"

Cái khác năm người một trận chần chờ.

"Hanh, lẽ nào các ngươi cho rằng, hắn sẽ bỏ qua các ngươi?!" Thanh niên khuôn mặt gầy thấy thế, cười nhạt: "Giết hắn, chúng ta đưa ngọc bài Tích Phân trên người hắn chia đều!"

"Vậy?!" Cái khác năm người nhìn nhau.

"Ta là Vi Xương!" Lúc này, thanh niên khuôn mặt gầy mở miệng nói.

"Cái gì? Ngươi chính là Vi Xương? Cái kia bài danh hai mươi danh là ngươi!" Trong đó một người kinh nhiên nói.

"Vi Xương! là Vi Xương hai mươi danh!"

Những người khác đều kinh hô.

Thanh niên khuôn mặt gầy ngạo nghễ nói: "Không sai, ta chính là cái kia Vi Xương!" Nói đến đó, đối năm người nói rằng: "Cho nên, các ngươi không cần lo lắng, chúng ta sáu người liên thủ, tuyệt đối có thể giết được tiểu tử này, tiểu tử này cũng không phải Cổ Phạm, Lâu Cường, sợ cái gì? Coi như là Tam Mắt Tà Đồng Phó Trần kia cũng phải thối lui!"

"Tốt, chúng ta sáu người liên thủ, Mã Vệ ta cũng không tin, vẫn giết không được tiểu tử này!" Trong đó một tên mập béo reo lên.

"Mã Vệ, bài danh ba mươi hai Mã Vệ!"

"Không sai, chính là ta!"

Khi bốn người khác nghe mập béo là bài danh ba mươi hai Mã Vệ thì, triệt để an tâm xuống.

"Tốt, chúng ta hiện tại đồng loạt ra tay!" Thanh niên khuôn mặt gầy vừa quát, phi thân dựng lên, hai tay đột nhiên duỗi thẳng, mười ngón cư nhiên trở nên trong suốt như ngọc.

"Thất Xảo Ngọc Chỉ!"

Mười ngón hướng Long Kình Thiên mãnh nhiên chỉ qua mà đến.

Mười đạo chỉ ngưng tụ thành mười đạo khí trụ trong suốt như ngọc.

Mà tên mập mạp kia cũng dùng một thanh thiết thương, một thanh thiết thương đen như mực, thiết thương chấn động, ô minh nhất hưởng, hướng nhãn tình Long Kình Thiên đâm qua mà đến.

Khi mập mạp đâm ra thì, thiết thương tỏa ra hắc quang cực diệu, bốn phía ánh dương quang đều hơi bị tối sầm lại, làm cho nhất thời mất đi thị giác.

Bốn người khác cũng đều xuất thủ, hướng Long Kình Thiên công kích qua.

"Lão đại, mấy người tiểu la lâu này, ngươi không cần xuất thủ, để ta!" Cữu Vĩ Thiên Miêu đột nhiên phi thân dựng lên, nói rằng, nói xong, toàn thân quang mang chợt lóe, biến ra bản thể.

Bốn phía không gian đột nhiên hắc ám xuống.

Bảy người thanh niên khuôn mặt gầy kinh nhiên ngẩng đầu.

"Trời, đây, đây là cái gì Miêu?!"

Lúc này, chín đuôi Cữu Vĩ Thiên Miêu đột nhiên biến thành dài lớn, trên mỗi cái đuôi, lóe ra quang mang nhất trướng, trong nháy mắt hướng bảy người quấn qua.

Bảy người thanh niên khuôn mặt gầy kinh hãi, không công kích Long Kình Thiên nữa, mà đều kinh nhiên hướng chín cái đuôi Cữu Vĩ Thiên Miêu công kích qua.

Cữu Vĩ Thiên Miêu thấy thế, miệng Miêu quát lớn: "Đuôi của Miêu gia không có thể như vậy dễ dàng đụng đến!" Chỉ thấy bảy người công kích đến trên chín cái đuôi Cữu Vĩ Thiên Miêu thì, dường như đánh tới tinh cương trên vạn năm, "Tranh" một tiếng giòn hưởng, đều bị chấn động lui về phía sau.

Mà tại lúc bảy người bị chín đuôi Cữu Vĩ Thiên Miêu chấn động lui về phía sau thì, thoáng cái liền đem bảy người cuốn lấy.

"A!" Chỉ thấy mập mạp kia bị đuôi hồng sắc cuốn lấy kêu thảm thiết nói: "Đây là cái gì hỏa?!"

Hồng sắc đuôi hỏa diễm lộ ra, mập mạp toàn thân đốt thiêu cháy.

"Cứu ta, các ngươi cứu ta đi ra ngoài!" Mập mạp kêu thảm thiết, hắn vô luận như thế nào công kích hoặc sử lực, đều giãy ra không được đuôi Cữu Vĩ Thiên Miêu, mở miệng hướng sáu người thanh niên khuôn mặt gầy cầu cứu.

Thế nhưng, sáu người thanh niên khuôn mặt gầy tình huống đồng dạng không tốt hơn tý nào.

Chỉ thấy thanh niên khuôn mặt gầy từ song thủ cư nhiên bắt đầu bị kết băng!

Thanh niên khuôn mặt gầy kinh khủng kêu lên: "Không, không nên!" Chỉ thấy băng kia tựa như phụ cốt chi thư, cánh nhiên vô pháp đánh tan ra!

Rất nhanh, song chưởng hắn đã thành cánh tay băng!

Tiếp theo là cái cổ, là ngực, và đến hai chân, hắn nhìn toàn thân một tấc một tấc biến thành khối băng, toàn thân máu chậm rãi đông lại, cực độ kinh khủng.

Mặt khác bốn người, cũng là như vậy.

Sau một hồi, khi Cữu Vĩ Thiên Miêu đem chín đuôi thu hồi thì, chỉ thấy thanh niên khuôn mặt gầy đã biến thành khối tượng băng, đến khi ngã xuống thì, toàn thân vỡ thành vô số khối băng.

Tên mập mạp thì thành thịt thán, bốn người khác thì bị phong đao cắt phải bên ngoài nhìn hoàn toàn thay đổi, có người thì toàn thân biến thành thảm lục sắc xanh biếc, có người thì thành người đất.

Cữu Vĩ Thiên Miêu bản thể thu nhỏ lại, trở xuống vai Long Kình Thiên, đánh tiếng ngáp: "Thực sự không có ý nghĩa."

Với nó thực lực hiện tại, thì là đánh chết nhân loại Hoàng cấp cường giả cũng không là việc khó, thì đừng nói đến mấy người Đại Võ Sư nho nhỏ này, đánh chết mấy người Đại Võ Sư nho nhỏ đối với nó mà nói, quả thật là không có ý nghĩa.

Long Kình Thiên lắc đầu, đi tới trước người mấy người thanh niên khuôn mặt gầy, hai tay nhất nhiếp, đem ngọc bài bảy người thu hút trong tay, sau đó từng cái bóp nát.

Lúc đem ngọc bài bảy người bóp nát, ngọc bài trong lòng Long Kình Thiên quang mang đại trán.

Khi ngọc bài quang mang dừng lại thì, Long Kình Thiên trong đầu xuất hiện lên tân Bảng Đan. <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

"Mười hai danh!"

Đây là tân bài danh sau khi Long Kình Thiên đoạt được ngọc bài Tích Phân bảy người.

Cùng với thứ mười, chỉ kém có hai danh!

Tại phế tích phía Nam, một đạo bóng hình xinh đẹp bay lên, kiếm lạc, một cái bán ma liền bị chém giết.

Đây chính là Mộ Dung Thiến bài danh đệ tam.

Sau khi đem con bán Ma kia chém giết, Mộ Dung Thiến tra thanh kiếm vào vỏ, sau đó kiểm tra bài danh và Tích Phân của mình.

Đột nhiên, nàng nhìn quét đến tới một cái tên gần tiền thập danh, nhãn thần sửng sốt, khuôn mặt ngây ngốc: "Long, Long Kình Thiên?!"

Sau một hồi, nàng lắc đầu: "Không, sẽ không phải, không có khả năng là hắn, Thiên Lam đại lục, người cùng tên nhiều lắm, hẳn là người nào khác!"

Một người toàn thân kinh mạch đứt đoạn thì thế nào lại có khả năng tu luyện? Mà còn lại khảo hạch vào Võ Thần Điện?! Cái này càng không có thể!

Lúc này, trong tâm trí nàng không khỏi hiện ra một thân ảnh.

"Mấy tháng rồi, sau khi hắn ly khai Mộ Dung gia, chẳng rõ hiện tại đã làm sao nữa?!" Mộ Dung Thiến thở dài, thần tình có chút trầm xuống.

Cùng lúc này, tại phế tích phương Bắc, Cổ Phạm sắc mặt âm trầm: "Cư nhiên đề thăng nhanh như vậy, thứ mười hai sao?! Thế nào có thể nhanh như vậy?!"

Nói như vậy, bài danh tiền một trăm rất khó đề thăng, bởi vì ngoại trừ tiền mười danh ra, những người khác thực lực kém cõi cũng không được nhiều lắm, đánh bại đối phương thì dễ, nhưng đánh chết đối phương để cướp giật ngọc bài thì cực kỳ gian nan.

"Hanh, để ngươi đắc ý một chút!" Cổ Phạm cười nhạt: "Long Kình Thiên, hy vọng ngươi đừng khiến ta gặp phải!" Nói xong, phi thân chợt lóe, hướng phía Đông bay tới.

Cái phương hướng này, chính là bay về phía phương hướng Long Kình Thiên.

Long Kình Thiên sau khi nhận được ngọc bài Tích Phân bảy người thanh niên khuôn mặt gầy, thì lại hướng Bắc mà đi.

Hai người bắt đầu không ngừng tới gần nhau.

"Ân?" Đột nhiên, Long Kình Thiên dừng thân hình, ngẩng đầu nhìn về phương xa phía chân trời.

"Lão Đại, tiểu tử này đến rồi!" Cữu Vĩ Thiên Miêu mở miệng nói.

Long Kình Thiên gật đầu: "Cái muốn tới cuối cùng cũng tới rồi!"

Sau một hồi, một cái điểm đen xuất hiện.

Lúc này, Cổ Phạm đang tự phi hành cũng đều ngừng lại, hai mắt tinh mang chợt lóe, bỗng nhiên nhìn về phía phương hướng Long Kình Thiên, hiển nhiên cũng đều đã phát hiện ra Long Kình Thiên.

"Long Kình Thiên, xem ra ngươi thật đúng là không có vận may, thời gian kết thúc khảo hạch chỉ còn có mấy canh giờ đồng hồ, mà lại khiến ta đụng phải!" Cổ Phạm nở nụ cười: "Mấy ngày liền đều phải đã định trước, ngươi phải chết tại phế tích này, chết ở trong tay Cổ Phạm ta!" Nói xong, toàn lực gia tốc hướng chỗ Long Kình Thiên phi tới.

Long Kình Thiên thì hai tay bối sau lưng, đứng ở nơi đó, đợi đối phương đến.

