Điểm đen phía chân trời với tốc độ cực nhanh hướng Long Kình Thiên tới gần.

Một cổ khí tức cường đại từ xa đến gần.

"Đó là ai? Khí tức thật mạnh!"

"Hình như là Cổ Phạm? Cổ Phạm vẫn bài danh đệ nhất! Hắn muốn làm gì? Nhìn hình dạng hắn, vội vàng như muốn đi đánh chết ai?!"

"Người nào lại không may! Đắc tội đến Cổ Phạm, hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!"

"Chết? Người này có thể chết tại trong tay Cổ Phạm, cũng là một loại vinh hạnh! Đi, chúng ta cũng đi theo xem, rốt cuộc là ai không may như thế!"

Bởi vì Cổ Phạm cũng không có che giấu khí tức, cho nên một đường phi hành, kinh động đến một ít đệ tử đang ẩn nấp.

Vì vậy, những đệ tử này bị kinh động đều theo sát tại xa xa phía sau Cổ Phạm, hướng Long Kình Thiên tới gần.

Sau một hồi, Cổ Phạm rốt cục đi tới chỗ vị trí Long Kình Thiên.

Cổ Phạm đến nơi, với khí thế cường đại khiến cho từ bốn phía mặt đất phế tích huyền phù lên.

"Long Kình Thiên!" Cổ Phạm trên cao địa nhìn xuống Long Kình Thiên, chậm rãi nói, song nhãn hàn mang chợt lóe: "Ngươi không nghĩ tới chứ, tránh né sáu ngày, một ngày cuối cùng lại bị ta tìm được rồi!"

Long Kình Thiên đạm mạc nói: "Vậy sao? Tiếp theo thì sao?"

" Long Kình Thiên kia là ai? Người Cổ Phạm muốn giết cư nhiên là tiểu tử tóc đen kia?!"

"Aa, Long Kình Thiên? Trên bảng đan là mười hai danh!"

"Chuyện gì xảy ra? Thứ mười hai danh điều không phải là Chu Năng sao? Cư nhiên bị tụt xuống thứ mười ba rồi!"

Bốn phía đệ tử theo tới trốn từ một nơi bí mật gần đó, nghị luận nói.

"Thứ mười hai, gã Long Kình Thiên kia còn có chút thực lực, chỉ là đáng tiếc, đụng phải Cổ Phạm, chỉ có một con đường chết a!"

"Các ngươi nói Long Kình Thiên kia có thể chống đỡ được bao lâu?"

"Bao lâu? Ta xem chống đỡ không được mười phần canh giờ."

"Mười phần canh giờ? Ta xem tối đa chỉ hai phút!"

Cổ Phạm nghe từ đệ tử trốn một nơi bí mật gần đó nghị luận, nhìn Long Kình Thiên cười nhạt: "Long Kình Thiên, ta hiện tại cho ngươi một lần cơ hội nữa, đầu nhập vào Cổ gia ta, làm chó cho Cổ gia ta, như vậy, ta tạm tha ngươi mạng chó này!"

Long Kình Thiên nghe vậy, nở nụ cười, cười đến rất tà dị.

" Lời của ngươi vô ích nhiều lắm." Tiếp đó, Long Kình Thiên chậm rãi nói: "Ngươi ngay cả làm chó cho Long Kình Thiên ta cũng không có tư cách!"

Cổ Phạm sắc mặt trầm xuống, rất khó xem, trong mắt sát ý lóe ra: "Ngươi đã không quý trọng một lần cơ hội cuối cùng, ta đây sẽ cho ngươi toại nguyện, vốn dĩ, nếu ngươi đầu nhập vào Cổ gia ta, ta không những tha cho ngươi mạng chó, mà còn có thể giúp ngươi tích lũy Tích Phân, tiến nhập tiền thập, đáng tiếc, đáng tiếc!" Nói đến đó, nhìn Long Kình Thiên, dường như nhìn một người người chết.

Long Kình Thiên lại quay đầu sang, đối Cữu Vĩ Thiên Miêu nói: "Một hồi nữa, ngươi không nên nhúng tay vào!"

Cữu Vĩ Thiên Miêu gật đầu nói: "Biết, Lão Đại." Nói xong, phi thân rơi xuống một bên.

Cổ Phạm cười nhạt: "Di ngôn đã căn dặn xong? Nếu là như thế này, vậy cứ tới đây ngoan ngoãn chịu chết đi, Long Kình Thiên, đừng nói ta đệ nhất lấy lớn khi nhỏ, ta sẽ cho ngươi xuất thủ trước!"

Long Kình Thiên lại không có mở miệng, mà là hướng Cổ Phạm từ ngoài một trăm thước chậm rãi đi tới.

Long Kình Thiên từng bước từng bước đi, nguyên bản khí thế đá vụn huyền phù bốn phía quanh người Cổ Phạm, cát bụi cư nhiên từ giữa không trung lại rơi trở xuống mặt đất.

Cổ Phạm thấy thế, hai mắt hơi nhất ngưng.

Mười bước, hai mươi bước, một đạo khí lưu vô hình tại bốn phía thân thể Long Kình Thiên hình thành.

Sau một hồi, Long Kình Thiên đã đi tới trước người Cổ Phạm khoảng mười thước.

Hai người ai cũng không có xuất thủ trước.

Bốn phía không khí cường đại trùng kích bạo hưởng.

Đột nhiên, một đạo tiếng quát vang lên, Cổ Phạm kia rốt cục nhẫn chịu không nổi, trước tiên xuất thủ ra, thân hình hắn bỗng nhiên nhất bạo lao ra, đi tới trước người Long Kình Thiên, song quyền hướng ngực Long Kình Thiên nhất oanh ra.

"Trùng Hổ Quyền, Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

Chỉ thấy phía trước song quyền, hai cái đầu hổ xuất hiện, toàn thân Cổ Phạm khí lưu rung động, dường như hổ gầm giống nhau.

Long Kình Thiên sắc mặt bình tĩnh, cũng dùng song quyền bỗng nhiên nhất oanh ra.

"Du Long Xuất Hải!"

Hai đầu Du Long hướng hai cái đầu hổ long ngâm một kích, long ngâm rung trời.

"Oanh!" "Oanh!"

Hai người như thực chất cùng nhau trực tiếp oanh tới, thân thể chấn động, cả hai đều lui về sau.

Long Hổ chạm trán mạnh khuếch tán đến bốn phía, bốn phía mặt đất một mảnh khoảng không hình thành, đá vụn bay lên, ngay cả bên ngoài phế tích mấy chục thước cũng đều một mảnh đổ nát thê lương ầm ầm sập đổ.

Hai người tại bên ngoài mấy chục thước trạm định, lần thứ hai giằng co.

"Ta, không có nhìn lầm chứ?! Long Kình Thiên kia là từ đâu tới vậy? Trời ạ, hắn cư nhiên đón đỡ song quyền Cổ Phạm!" <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

"Cổ Phạm bản thể Cổ Đồng Chiến Thần Thể, thân thể cường hãn, cho dù là Vương cấp cường giả cũng không dám đón đỡ song quyền của hắn, lẽ nào Long Kình Thiên kia thân thể cũng như thế cường?!"

" Long Kình Thiên kia thân thể đương nhiên không có khả năng như thế cường, Cổ Phạm cũng không có thôi động Cổ Đồng khí từ Cổ Đồng Chiến Thần Thể của hắn, không thì, vừa nãy một chút nữa, đã đem cái gì Long Kình Thiên kia đánh bay đi rồi!"

Bốn phía đệ tử trốn từ một nơi bí mật gần đó nghị luận.

Sắc mặt Cổ Phạm có chút xấu xí, vừa rồi giao thủ, cư nhiên cân sức ngang tài, không, điều không phải cân sức ngang tài, bởi vì hắn chú ý tới, hắn so với Long Kình Thiên lui nhiều hơn nửa thước!

Nửa thước!

Cổ Phạm sắc mặt âm lãnh: "Long Kình Thiên, ta thừa nhận, ngươi thật sự có điểm thực lực, bất quá ngươi đừng vội đắc ý, ta vừa chỉ dùng đến năm phần thực lực, hiện tại, ta sẽ bày ra toàn bộ thực lực, cho ngươi cảm thấy khiếp sợ, cảm thấy tuyệt vọng dưới thực lực của ta!" Chỉ thấy bên ngoài toàn thân quang mang nhất trướng.

Da dẻ bên ngoài thân phiếm ra một loại kim đồng ánh sáng màu trạch, một cổ lực lượng mạnh mẽ so với lúc trước không ngừng tăng gấp đôi từ bên trong cơ thể bộc phát ra.

Chỉ thấy khoảng không trên đỉnh đầu Cổ Phạm, một đạo kim sắc khí trụ phóng lên cao.

Ngay cả đệ tử trốn ở chỗ tối bốn phía cũng đều bị khí thế cường đại áp bách đến khí tức đông cứng lại.

Thân thể Cổ Phạm từ mặt đất chậm rãi huyền phù nổi lên, nhìn lại toàn cả người, như Viễn Cổ Chiến Thần xuất thế.

"Thực lực của ta, điều không phải loại người tiểu nhân vật có thể nhìn thấy, Long Kình Thiên, ngươi trước khi chết, may mắn có thể nhìn thấy thực lực chân chính của ta, nên cũng cảm thấy an ủi rồi!" Cổ Phạm lạnh lùng địa nhìn Long Kình Thiên, lúc này, hai mắt hắn cũng đều biến thành kim sắc.

"Chiến Thần, Mạt Thế!"

Cổ Phạm bỗng nhiên một quyền hướng Long Kình Thiên oanh ra.

Một quyền phá không, Thiên Địa biến sắc, tại trong mắt đệ tử trốn trong chỗ tối bốn phía, nấm đấm Cổ Phạm oanh ra đang không ngừng thành lớn, dường như Thiên Địa đều phải nổ nát, đem tất cả phá hủy, thế gian vạn vật đều khó có thể chống đối lại uy thế!

"Chiến Thần, Mạt Thế?" Long Kình Thiên nhìn một quyền đối phương, vẻ mặt lạnh lùng, rồi đột nhiên tay phải giơ lên, một chưởng vỗ đi tới, chậm rãi quát.

"Đại La Chưởng, Thiên Địa Thương Mang!"

Tại dưới một chưởng này của Long Kình Thiên, Thiên Địa tựa hồ đều trở nên mênh mông, tất cả thời gian, tất cả không gian, quá khứ, mạt lai, hiện tại, phảng phất đều theo hắn một chưởng này biến hóa, đều tại trong một chưởng này của hắn!

"Ầm!"

Một tiếng chấn hưởng thật lớn truyền ra, một cổ trùng lực cường đại khiến Cổ Phạm thân thể nguyên bản huyền phù tại giữa không trung, bị cuốn xoay lộn, rơi xuống mặt đất, thân hình không ngừng lui về phía sau.

Còn Long Kình Thiên thì lại lui ra phía sau vài bước.

Hai người với một oanh kích này, lực lượng cường đại hướng tứ phương ba động khai khứ phát tán ra.

Các góc phế tích, một ít đệ tử thực lực không tệ đều cảm ứng được cổ lực lượng cường đại ba động kia, sắc mặt ai cũng biến đổi.

Bản thân Mộ Dung Thiến đang đánh chết một con Bán Ma cũng đều bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng cổ lực lượng cường đại ba động kia, mặt cười ngưng trọng: " Khí tức thật mạnh, là ai? Là Cổ Phạm? Như vậy người kia, chẳng lẽ là Lâu Cường?!"

Khí tức hai người đều so với nàng cường hơn, tại ý nghĩ nàng xem ra, cũng chỉ có Cổ Phạm và Lâu Cường thôi!

Mộ Dung Thiến chần chờ một chút, rồi phi thân dựng lên, hướng chỗ lực lượng cường đại ba động bay tới.

