Thủ vệ cao kiều vừa dứt lời có bóng người chợt lóe, tiếp theo xung lực từ má phải của gã đánh tới.

Thủ vệ mắt tam giác chưa kịp phản ứng lại đã bị xung lực đánh văng ra ngoài, rơi vào quảng trường đằng trước nội điện thư các.

Thủ vệ mắt tam giác trơ mắt nhìn đồng bạn bị đánh bay, ngơ ngác đứng, sau đó xoay người, tức giận nhìn Long Kình Thiên.

Thủ vệ mắt tam giác quát:

- Ngươi dám ra tay đánh lén!

Long Kình Thiên lạnh nhạt nói:

- Ta ra tay, rồi sao?

- Ngươi!

Thủ vệ mắt tam giác tức giận quát:

- Tốt, nếu ngươi đã ra tay trước thì không thể trách ta. Ta sẽ đánh phế ngươi, trưởng lão chấp pháp cũng sẽ không phạt ta!

Thủ vệ mắt tam giác nói xong lắc người.

Chỉ thấy thủ vệ mắt tam giác người rung lên, hai tay biến xanh mét, thành hình rắn mổ vào Long Kình Thiên.

Thủ vệ mắt tam giác giống như một con thanh xà.

- Linh xà thôn thiên!

Đây chính là một công pháp của Võ Thần Điện, gọi là Linh Xà Hình.

Long Kình Thiên đứng đó không nhúc nhích, mặc kệ hai tay của thủ vệ mắt tam giác mổ vào ngực hắn. Thủ vệ mắt tam giác ngây ra, không ngờ một kích đã thành công.

Thủ vệ mắt tam giác cười to:

- Ha ha, đây chính là thực lực của đệ nhất nội điện khảo hạch lần này? Tiểu tử, ngay cả một chiêu của ta cũng không thể né tránh!

Nhưng tiếng cười đột nhiên ngừng bặt, thủ vệ mắt tam giác vẻ mặt kinh hoàng:

- Đây là sao?

Bởi vì hai tay của thủ vệ mắt tam giác đánh tới người Long Kình Thiên có lực hút khủng bố truyền ra, gã không thể rút ra được, không chỉ như vậy, chân khí của gã liên miên bất tận chảy trôi khói khí mạch.

Thủ vệ mắt tam giác vừa kinh vừa giận:

- Ngươi!

- Đại hải vô lượng!

Toàn thân thủ vệ mắt tam giác tỏa ra ánh sáng, vang lên tiếng sóng vỗ, lực chấn cường đại truyền ra từ người gã, định dùng nó tránh thoát sức hút của Long Kình Thiên.

Nhưng tiếp theo thủ vệ mắt tam giác tuyệt vọng phát hiện lực phản chấn truyền ra từ người gã như bùn vào biển, chân khí ngược lại như thủy triều lao nhanh hướng đối phương.

Một lát sau chân khí trong người Long Kình Thiên run lên, thủ vệ mắt tam giác hét thảm bay ngược ra ngoài, đập vào thủ vệ cao kiều bên cạnh.

Long Kình Thiên chậm rãi đi hướng hai người.

Hai người vẻ mặt kinh hoàng.

Long Kình Thiên lạnh nhạt hỏi:

- Ta có thể vào thư các đọc công pháp không?

Hai người gật đầu lia lịa:

- Được, được!

Long Kình Thiên lại hỏi:

- Không cần giao nộp Nguyên Dương đan?

Hai người vội vàng xua tay:

- Không cần, không cần!

- Linh xà thôn thiên? Đại hải vô lượng?

Long Kình Thiên liếc thủ vệ mắt tam giác, nói:

- Không phải mới nãy ngươi nói các ngươi tùy tiện một đầu ngón tay là có thể đè bẹp ta sao?

Thủ vệ mắt tam giác đỏ mặt, cố nặn nụ cười nói:

- Long Kình Thiên sư huynh nói đùa, chút thực lực cỏn con của chúng ta ở trước mặt ngươi không đủ dùng, sao dám làm càn với Long Kình Thiên sư huynh.

- Vậy sao?

Long Kình Thiên liếc hai người, xoay người đi vào cửa nội điện thư các.

Hai người nhìn bóng dáng Long Kình Thiên biến mất, sắc mặt âm trầm.

Thủ vệ cao kiều trầm giọng nói:

- Bây giờ làm sao đây? Không ngờ thực lực của Long Kình Thiên mạnh như vậy, hèn chi lúc đó ngay cả Phong Long hạng mười hai Thiên Địa bảng nội điện cũng không phải đối thủ của hắn!

Chuyện Long Kình Thiên đánh bại Phong Long hạng mười hai Thiên Địa bảng nội điện bởi vì Thiết gia phong tỏa tin tức nên tạm thời không lan rộng, nhưng hai ngươi có biết vụ việc.

Đỉnh giai hoàng cấp cười lạnh nói:

- Vậy thì sao?

Thủ vệ cao kiều liếc thủ vệ mắt tam giác, hỏi:

- Ngươi muốn làm sao?

- Nếu Cổ gia đã tìm chúng ta thì đây alf cơ hội của chúng ta. Cơ hội hiếm có, ta không muốn bỏ qua!

Thủ vệ mắt tam giác liếc hướng Long Kình Thiên biến mất, cười nhạt:

- Đệ nhất nội điện khảo hạch? Tiểu tử nhà ngươi đắc tội Cổ gia, là ngươi đi tìm chết, không thể trách chúng ta!

Thủ vệ cao kiều giật mình nói:

- Không lẽ ngươi thật sự định làm vậy? Long Kình Thiên là đệ nhất nội điện khảo hạch, nếu làm vậy thì... <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Thủ vệ mắt tam giác vỗ ngực khẳng định:

- Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề!

Thủ vệ mắt tam giác nói xong lấy ra một bình ngọc.

Thủ vệ cao kiều ngạc nhiên nhìn cái bình ngọc, hỏi:

- Đây là...?

Thủ vệ mắt tam giác cười khẩy, nói:

- Đây là thứ tốt.

Thủ vệ mắt tam giác nói tới đây thì dừng lại, phun ra từng chữ:

- Cuồng Ma Loạn Vũ.

Thủ vệ cao kiều nghe vậy biến sắc mặt:

- Cái gì? Cuồng Ma Loạn Vũ!?

Thủ vệ mắt tam giác nói:

- Đúng vậy, là Cuồng Ma Loạn Vũ!

- Ngươi, làm sao kiếm được Cuồng Ma Loạn Vũ này?

Thủ vệ cao kiều vẻ mặt kiêng dè nhìn bình ngọc.

Cuồng Ma Loạn Vũ là một loại độc dược, vô sắc vô vị, tu luyện giả ngửi một hơi sẽ gặp ảo giác, rơi vào cảnh điên cuồng, nếu tâm tính không đủ kiênđịnh thì sẽ phát điên mà chết.

Lúc chết thất khiếu chảy máu, giống như tu luyện tẩu hỏa nhập ma.

Loại độc dược này là Độc Dược môn luyện chế, nhưng rất khó lấy được độc dược từ Độc Dược môn.

- Làm sao kiếm được ngươi không cần biết.

Thủ vệ mắt tam giác cười lạnh nói:

- Thế nào?

Thủ vệ cao kiều do dự:

- Cái này...

- Ngươi lo cái gì?

Thủ vệ mắt tam giác nói:

- Đợi đến lúc tiểu tử này trúng Cuồng Ma Loạn Vũ có chết cũng giống như tẩu hỏa nhập ma mà chết, chúng ta có thể đẩy nguyên nhân cái chết sang hướng này. Cho dù hắn là đệ nhất nội điện khảo hạch, chết trong thư các này không liên quan gì chúng ta, lại có Cổ gia bao che cho, tuyệt đối không có vấn đề gì!

Thủ vệ cao kiều trầm ngâm.

Thủ vệ mắt tam giác nói:

- Nếu Cổ gia đã tìm chúng ta, nếu chúng ta không làm xong chuyện này thì sẽ đắc tội Cổ gia!

Thủ vệ mắt tam giác tiếp tục khuyên:

- Long Kình Thiên này thì không có bối cảnh, thế lựcong giaì, ngươi cảm thấy chúng ta đắc tội Cổ gia tốt hay là nên đắc tội Long Kình Thiên?

Thủ vệ cao kiều nghe vậy thì cắn răng, gật đầu nói:

- Được rồi!

Thủ vệ mắt tam giác nở nụ cười, nói:

- Ngươi cùng ta sau này sẽ thấy vui mừng vì quyết định sáng suốt hôm nay!

Thủ vệ cao kiều hỏi:

- Vậy bây giờ chúng ta...?

- Không vội, tiến vào thư các thường sẽ tĩnh tọa tham ngô, đến lúc đó chúng ta thực hiện!

Nói tới đây thủ vệ mắt tam giác cười tà ác.

Tĩnh tọa tham ngộ, cảnh giác thấp đi, khi đó hút vào Cuồng Ma Loạn Vũ càng dễ phát tác.

Thế là hai người núp trong chỗ tối ngoài nội điện thư các, chậm rãi chờ cơ hội.

Thật ra đệ tử bình thường đến nội điện thư các đọc công pháp, hai người ngẫu nhiên sẽ lấy chút Nguyên Dương đan nhưng giới hại trong một, hai viên, sẽ không giống hôm nay ép Long Kình Thiên giao ra bốn mươi viên.

Cái này tất nhiên là Cổ gia sai bảo hai người làm.

Long Kình Thiên mang theo Cửu Vĩ Thiên Miêu tiến vào thư các, đi vào sâu trong nội điện thư các.

Nội điện thư các này giống như quảng trường lớn, liếc mắt nhìn qua hàng loạt giá sách, mỗi giá sách cao cỡ hai người, bên trên bày ác loại công kích, võ kỹ, thuật dị thú và bí pháp.

Trừ những công pháp, võ kỹ, thuật dị thú và bí pháp ra còn có một số lịch sử Đại Lục Thiên Lam, và các loại sử sách khác.

