- Nhưng mà hắn muốn lĩnh nhiệm vụ nhất đẳng không lẽ là định tham gia khảo hạch đệ tử tinh anh vào bốn tháng sau?

- Xem ra lời đồn là thật, trường kiếm quả nhiên muốn báo danh khảo hạch đệ tử tinh anh bốn tháng sau!

- Vậy là khảo hạch đệ tử tinh anh bốn tháng sau sẽ hấp dẫn lắm đây. Ta nghe nói Cổ Phạn đã tuyên bố chỉ cần Long Kình Thiên dám tham gia khảo hạch đệ tử tinh anh bốn tháng sau thì hắn sẽ ở trước mặt mọi người đánh bại Long Kình Thiên!

- Lúc nội điện khảo hạch thì Cổ Phạn thua Long Kình Thiên, đương nhiên hắn không cam lòng rồi!

Đệ tử xung quanh xì xào.

Lòng Long Kình Thiên máy động. Cổ Phạn?

Từ các đoạn đối thoại của đám đệ tử, Long Kình Thiên biết Cổ Phạn cũng trở thành đệ tử nội điện, hơn nữa hai tháng nay ngày đêm khổ tu, thực lực tăng chóng mặt.

"Đánh bại chính mình?" Long Kình Thiên thầm nhủ, cười khẩy.

Long Kình Thiên không để bụng việc này. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Chấp sự quản lý nhiệm vụ thấy Long Kình Thiên thật sự muốn nhận nhiệm vụ nhất đẳng thì giao ra một quyển kim thư ghi chép nhiệm vụ nhất đẳng cần hoàn thành cho hắn xem.

Long Kình Thiên nhận lấy kim thư, thần thức quét qua, nhướng mày.

Trong Long Bạch Ngọc Thạch0 ghi nhiệm vụ nhất đẳng còn có hai mươi lăm cái nhưng mỗi nhiệm vụ đều rất khó khăn.

Ví dụ đi vào sâu trong Loạn Hải lấy băng lam tiềm thạch, có muốn đi phía nam Đại Lục Thiên Lam Xích Diễm Hồ bắt một con Xích Diễm hỏa ngư.

Còn có chuyện khó khăn là đi thượng cổ ma thần chiến trường đánh chết một con tử linh tứ chấp, lấy linh châu của nó làm bằng chứng hoàn thành niệm vụ.

Trước không nói độ khó hoàn thành các nhiệm vụ, chỉ nhìn đường đi đến các nhiệm vụ này, lấy tốc độ hiện nay của Long Kình Thiên nhanh nhất cũng phải mất nửa năm, mà cách khảo hạch đệ tử tinh anh chỉ còn lại bốn tháng.

Long Kình Thiên liếc hai mươi lăm nhiệm vụ qua lại, sau đó ngừng lại ở một nhiệm vụ nhất đẳng.

[Đi Long Viêm cốc lấy một gốc Sinh Tử thảo.]

Long Viêm cốc, nếu Long Kình Thiên không nhớ lầm thì khoảng cách không xa, lấy tốc độ của hắn khoảng một tháng có thể chạy về kịp.

Long Kình Thiên trả lại kim thư cho chấp sự quản lý nhiệm vụ, nói:

- Ta nhận nhiệm vụ Long Viêm cốc.

- Cái gì? Ngươi muốn nhận nhiệm vụ Long Viêm cốc!?

Chấp sự quản lý nhiệm vụ nghe vậy biến sắc mặt, ánh mắt nhìn Long Kình Thiên là lạ.

Long Kình Thiên không để ý vẻ mặt của đối phương, gật đầu đáp:

- Đúng vậy.

Chấp sự quản lý nhiệm vụ mở miệng khuyên:

- Nếu ngươi nhận nhiêmj vụ thì trong vòng nửa năm không thể từ bỏ, nếu nửa năm sau ngươi cảm thấy không thể hoàn thành, bỏ lại thì Võ Thần Điện sẽ trừ đi Nguyên Dương đan nửa năm của ngươi.

Đệ tử nội điện mỗi tháng có thể lĩnh ba viên Nguyên Dương đan để tu luyện, trừ Nguyên Dương đan nửa năm là mười tám viên Nguyên Dương đan, trừng phạt không nhẹ.

Long Kình Thiên đáp:

- Ta đã quyét định!

Chấp sự quản lý nhiệm vụ thấy vậy không nói nhiều thêm, giao thẻ bài nhiệm vụ Long Viêm cốc cho Long Kình Thiên.

Long Kình Thiên nhận lấy thẻ bài nhiệm vụ Long Viêm cốc cất vào ngực, đi ra ngoài điện.

Khi Long Kình Thiên đi ra khỏi đại điện Tử Tiêu cung thì bỗng bên ngoài vang tiếng hét to:

- Long Kình Thiên, ngươi đứng lại đó cho ta!

Cùng với tiếng rống là một bóng người nhanh như chớp từ xa xé gió bay đến, chớp mắt đã tới đằng trước đại điện Tử Tiêu cung.

Chính là Phong Long, hạng mười hai Thiên Địa bảng nội điện từng bị Long Kình Thiên đánh bại.

Hai tháng không gặp, Long Kình Thiên phát hiện thực lực của Phong Long tăng mạnh hơn trước, có dấu hiệu đột phá đến võ vương, tin tưởng cứ tiếp tục thì không tới hai tháng chắc đối phương có thể độ phá đến cảnh giới võ vương.

Phong Long đáp xuống đất, đi tới trước mặt Long Kình Thiên, đôi mắt lạnh lùng nhìn hắn, nói:

- Long Kình Thiên, hai tháng nay ngươi núp trong viện tử tu luyện, bây giờ rốt cuộc dám ra đây rồi sao?

Long Kình Thiên ánh mắt lạnh lùng.

- Lần trước Phong Long sư huynh thua Long Kình Thiên rồi thì cố gắng tu luyện, trong một lần rèn luyện được kỳ ngộ, nuốt quan tâm hoa, thực lực tăng nhiều, không ngờ mau vậy đã tìm Long Kình Thiên tỷ thí?

- Các ngươi nói xem ai sẽ thắng?

- Hôm trước Phong Long sư huynh đánh bại hạng tám Thiên Địa bảng nội điện Lộ Nguyên sư huynh, bây giờ đã ở hạng tám Thiên Địa bảng nội điện, thực lực của Phong Long sư huynh chắc là mạnh hơn Long Kình Thiên.

- Nói đúng lắm, Phong Long sư huynh cảm thấy có nắm chắc đánh bại Long Kình Thiên nên mới vứa nghe hắn đi ra liền vội vàng chạy tới.

Đệ tử trong đại điện thấy Phong Long tới thìn nhỏ giọng thì thầm.

Ai nấy vẻ mặt kích động.

Cao thủ Thiên Địa bảng nội điện bình thường không ra tay tỷ thí, rất hiếm khi gặp, họ cũng muốn nhìn xem Long Kình Thiên đệ nhất nội điện khảo hạch quý này, đánh bại Cổ Phạn có thực lực mạnh đến đâu.

Đám đệ tử vẻ mặt trông chờ.

Phong Long nhìn chằm chằm Long Kình Thiên, toàn thân tỏa ánh sáng xanh điên cuồng tuôn trào.

Từng đoàn gió lốc không ngừng xoay quanh Phong Long.

- Long Kình Thiên, bốn tháng sau sẽ là khảo hạch đệ tử tinh anh, nhưng ta không đợi nổi đến lúc đó ở trên lôi đài đánh bại ngươi. Bốn tháng đối với ta là quá dài, hôm nay ta phải đánh bại ngươi!

Giọng Phong Long phát ra từ gió lốc như đao phong toát ra khí lạnh:

- Hai tháng nay ta không chỉ tăng mạnh thực lực mà còn được cường giả võ tông chỉ điểm, ngộ ra võ kỹ, bây giờ sẽ để ngươi xem uy lực võ kỹ của ta mạnh tới đâu!

Phong Long bỗng quát to, bay lên. Chỉ thấy lúc Phong Long bay lên thì ánh sáng xanh bao bọc toàn thân tỏa sáng lấp lánh, tiếp theo biến ảo, ở giữa không trung xuất hiện trăm con rồng gió.

Mỗi con rồng gió đều là chân thật!

Phút chốc trăm con rồng gió bỗng công kích Long Kình Thiên.

Gió lốc cuồng bạo, không gian xung quanh tràn ngập ánh sáng xanh.

Ngay cả đám đệ tử trong đại điện cũng bị kình phong mạnh mẽ thổi lùi, vẻ mặt kinh ngạc.

Các đệ tử trông thấy trăm con rồng gió đều đánh vào người Long Kình Thiên, hắn ngơ ngác đứng đó không trốn tránh.

- Thế nhưng không tránh né?

Các đệ tử kinh ngạc ngây như phỗng.

Bỗng bóng dáng Long Kình Thiên phá đi từng đoàn gió lốc, phóng lên cao.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tay phải Long Kình Thiên co lại thành trảo bỗng cào hướng hư không. Một trảo này cho mọi người cảm giác không thể tả.

Một trảo này giống như thương long giơ vuốt rồng vạch không trung.

Một trảo này giống như kỳ lân bốn chân đột nhiên một bước đạp đất.

Một trảo này giống như viễn cổ thần thú kim bằng cự trảo một vuốt.

Một trảo này giống như ngàn vạn thần thú đột nhiên một vuốt, hình tượng vạn thiên, thay đổi liên tục.

- Vạn Thú Nhất Kích!

Vạn Thú Nhất Kích là Long Kình Thiên từ công kích của ngàn vạn loại thần thú bốn vuốt tham ngộ ra.

Dưới một trảo này, Phong Long vốn được từng đoàn gió lốc bao bọc, bảo vệ cảm thấy không gian xung quanh bị cố định. Đúng vậy, là cố định, gió lốc tan tác, trăm con rồng gió biến mất, thân hình Phong Long ngã xuống.

Phong Long vẻ mặt kinh hoàng.

Một trảo ấn to lớn xé gió lao tới, đánh vào ngực Phong Long.

Lực lượng khủng bố từ ngực Phong Long khuếch tán các góc cơ thể, sau đó điên cuồng phá hư từng chút sức sống trong người gã.

- Phụt!

Máu bắn tung tóe bầu trời.

