

 Chương 9: Hai năm trước, tôi và anh cùng theo đuổi hoa khôi

Mùa đông bỗng chốc tìm đến.

 Những cơn gió bấc ào ào thổi đến khiến cho hai cây cổ thụ trước trường xào xạc. Những bước chân vội vã của mùa đông, không khí lạnh bao trùm, cả thành phố chìm vào sự u ám, lạnh lẽo. Tiếng chuông tan học đã kết thúc từ lâu, vì thế cả ngôi trường Yên Đằng đều chìm vào yên tĩnh, chỉ còn lác đác vài bóng người đáng thương đang cắn răng đi trong giá rét. Dưới gốc cây cổ thụ trơ trụi, một thiếu niên mặc áo khoác đen đang dựa lưng vào thân cây hút thuốc. Thiếu nữ đứng bên cạnh bị cái lạnh làm cho tím tái mặt mày nhưng ánh mắt vẫn toát ra vẻ ương ngạnh. Chống chọi với cái rét, cô gái ấy ngoan ngoãn quỳ xuống dưới chân chàng trai.

 Đó chính là tôi và Hạ Thất Lăng. Là tôi hai năm về trước và Hạ Thất Lăng hai năm về trước.

 Tôi học tại một ngôi trường dành cho tầng lớp bình dân, sau khi tan học nhận được một tin nhắn của Hạ Thất Lăng: An Thanh Đằng, cô qua đây cho tôi, hôm nay tôi sẽ dẫn cô đi xem một cảnh tượng đẹp nhất trên đời.

 Không kịp nghĩ ngợi nhiều,tôi liền thu dọn sách vở, vội vàng chạy tới ngôi trường anh ta đang học, trường Yên Đằng.

 “Tiểu thư, cuối cùng cô cũng tan học rồi à!”, một giọng nói ầm áp đã phá vỡ bầu không khí trầm lặng của ngày đông giá rét.

 Ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy đó là một cô gái có mái tóc mượt mà, quàng một chiếc khăn màu tím, đôi môi đỏ mọng, chúm chím như những cánh hoa hồng mới chớm nở, cái mũi cao xinh xắn, đôi hàng mi dài cong veo còn đọng lại những hạt tuyết muốt… một cô gái vô cùng xinh đẹp, có khí chất thật cao quý.

 “Vâng”, cô gái lễ phép nói với người đàn ông nọ, hình như là tài xế của mình. Đôi má lúm đồng tiền lõm sâu cùng với nụ cười ngọt ngào hiện ra trên khuôn mặt cô.

 “An Thanh Đằng…”, Hạ Thất Lăng gạt gạt tàn thuốc trên điếu thuốc lá, quay đầu lại nhìn tôi. Đôi mắt thờ ơ ánh lên dưới mái tóc màu bạc bồng bềnh tựa như làn mây khiến cho tôi bất giác bị mê hoặc.

 Đó chính là sự chấn động về tâm hồn chưa từng có xưa nay.

 “Cô ấy, chính là người lọt vào mắt xanh của Hạ Thất Lăng này!”, anh ta khẽ nhếch mép, để lộ nụ cười đắc ý chứa đầy tà khí với tôi, “Bởi vì cô ấy có đủ sự kiêu ngạo cần thiết”.

 Con ngươi của tôi phút chốc mở to ra nhưng rồi nhanh chóng hồi phục về trạng thái ban đầu, bình lặng như một cái ao nước nhỏ không thể dậy sóng, “Cô… cô ấy rất xinh đẹp!”, nói dứt lời, tôi vội vàng cúi mặt xuống.

 Ai dà, vốn nghĩ rằng linh hồn nhỏ bé và tiếng hơi thở đang ngày càng lớn lên có thể biến thành chiếc gông xiềng kìm hãm bước chân của Hạ Thất Lăng, nào ngờ khi quay đầu lại mới phát hiện ra rằng, chiếc vỏ bọc mà chiếc lá quanh thân mình có thể dựa dẫm vào được vẫn là thân dây leo yếu đuối.

 Những ngón tay giá lạnh nhẹ nhàng di chuyển, cuối cùng dừng lại ở ngang bụng, tôi ngây người trong gió rét, để mặc chô những cơn gió dữ dội thổi tung mái tóc.

***

 “Con yêu, hãy nhìn xem, đây là cô gái mà bố con thích, thật xinh đẹp biết bao! Có thể để cho một tên ác quỷ kén chọn như anh ta yêu thích quả là một chuyện chẳng dễ dàng gì…”

 Dù sao thì người con gái ngoan ngoãn phục tùng bên cạnh anh ta là tôi đây chưa bao giờ được anh ta nhìn qua dù chỉ là bằng nửa con mắt.

 Chúng tôi đứng dưới gốc cây cổ thụ, nhìn cô gái đưa chiếc cặp sách cho người đàn ông trung tuổi đó, rồi nhanh chóng ngồi vào trong chiếc xe hơi sang trọng.

 Anh ta, chính là anh ta! Ác quỷ Hạ Thất Lăng! Đã để cho tôi chóng chọi với giá rét, đứng chờ ở đó hơn một tiếng đồng hồ chỉ để nhìn thấy tận mắt người con gái mà anh ta thích.

 Anh ta trước nay đều phóng đãng như vậy đấy. Con gái trên đời nhiều như vảy cá, cho dù anh ta có thích ai cũng chẳng liên quan đến tôi. Nhưng tại sao người mà anh ta thích lại là cô ấy, Liêu Vi Nhi?

 Tôi giơ tay trái lên, vết sẹo trên mu bàn tay đã bị thời gian mài mòn, trong ánh sáng vàng vọt lúc hoàng hôn bỗng âm thầm phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, trông như hình con rắn đang bò, đang trỗi dậy trong kí ức của tôi, gặm nhấm tâm hồn tôi.

 Đau quá, đau vào tận xương tủy.

 “An Thanh Đằng, kể từ ngày mai cô phải giúp tôi theo đuổi cô ta. Mặc kệ có việc gì, sau khi tan học cũng phải đến báo cáo đúng giờ!”, Hạ Thất Lăng nhếch môi cười ngạo mạn, anh ta đưa hai tay ra chỉnh lại cổ áo động phục màu tím than cho tôi rồi nói cộc lốc: “Đi đây!”

 Chẳng mấy chốc, cái bóng gầy guộc đó đã lẫn vào trong ánh hoàng hôn nhạt nhòa.

 Hại Thất Lăng, tôi thấy anh thật sự điên rồi. cái cô Liêu Vi Nhi đó dù sao cũng là nhân vật nổi tiếng nhất trường Yên Đằng, dung mạo xinh đẹp, gia thế tốt, là thiên kim tiểu thư ngày ngày có xe đưa đón đi học. Hơn nữa, bạn trai cô ta lại là An Bồi Cảnh, công tử đời thứ chín trong một gia đình xã hội đen, nổi tiếng khắp các trường ở thành phố này. Anh ta đúng là một nhân vật hết sức ghê gớm, mẹ là thủ lĩnh của một đám người xã hội đen, bố làm quan chức quan trọng trong chính phủ. Vốn dĩ xưa nay chẳng ai dám chọc giận anh ta cả. Chính vì vậy họ chính là một đôi kim đồng ngọc nữ được ngưỡng mộ nhất trong các trường trung học.

 Tiểu tử Hạ Thất Lăng này rốt cuộc bị tác động ra sao mà lại chen chân vào giữa An Bồi Cảnh và Liêu Vi Nhi chứ? Mặc dù anh ta cũng chẳng phải là lọai người để cho người khác chọc giận: người kế thừa thứ tư của tập đoàn điện tử Hạ Thị.

 Công ty điện tử của nhà họ Hạ luôn mở rộng thị trường ra các nước Âu Mỹ, bố mẹ của Hạ Thất Lăng quanh năm đi nước ngoài như đi chợ, cả năm gần như khó mà gặp mặt họ được. Vì thế chỉ có Hạ Thất Lăng ở lại Trung Quốc tác oai tác quái.

 Mặc dù hotboy đệ nhất trong trường theo đuổi hoa khôi của trường không phải là điều gì khó hiểu nhưng tôi vẫn toát mồ hôi lạnh thay cho Hạ Thất Lăng. Liêu Vi Nhi và An Bồi Cảnh, một đôi trời sinh như vậy liệu có dễ dàng phá vỡ.

 Ai dà, nếu là người khác thì tôi đã có thể ngoan ngoãn núp sau lưng anh ta, âm thầm cầu xin thượng đế bớt phẫn nộ với con người này. Tuy nhiên, người mà anh ta thích chính là Liêu Vi Nhi, thật sự không thể tha thứ được!

 ***

 Bầu trời ban đêm tĩnh lặng đến lạ thường, những ngôi sao lấp lánh như đang chơi chốn tìm giữa những làn mây, lúc ẩn lúc hiện, thỉnh thoảng lại mở to đôi mắt quan sát động tĩnh bên ngoài, dường như đang chờ đợi một trận bão tố sắp ập đến.

 Tháng chạp, mùa đông, một cô gái mặc mỗi chiếc áo mỏng manh quỳ trước đại sảnh hoa lệ nhà họ Hạ, thân hình gầy gò không ngừng run lên bần bật bởi giá lạnh, nhưng ánh mắt lại ánh lên sự bướng bỉnh, đôi môi mím chặt, không cẩn thận có thể bị cắn đến bật máu.

 Tiếng giày cao gót “cộc… cộc” không ngừng vang lên từ phía sau lưng mang theo những trận gió đáng sợ. Chỉ cần ý chí không đủ kiên quyết sẽ bị cái bóng hung dữ này lôi ngay xuống địa ngục.

 “Thím Lan, bà càng ngày càng vô dụng! Tôi không có ở nhà mà bà quản không nổi một người giúp việc!” Một người phụ nữ phong thái cao quý bước vào đại sảnh, ném chiếc túi đỏ tươi lên ghế sô pha và cất giọng đanh thép.

 Không sai, người phụ nữ cao quý trước mắt không ai khác chính là phu nhân của người đang nắm mọi quyền hành trong nhà họ Hạ, mẹ của Hạ Thất Lăng.

 “Xin lỗi phu nhân! Là do tôi quản lí không chu đáo mới khiến cho nhà họ Hạ bị tổn hại danh dự! Thật xin lỗi bà!”, thím Lan cúi thấp đầu, khom lưng nhận lỗi trước người phu nữ này.

 “Vì thế tôi chấp nhận mọi hình phạt của bà!”

 “Hừ!”, bà ta quét mắt đến cô thiếu nữ đang quỳ trên đại sảnh, người đó chính là tôi.

 Ánh mắt sắc lạnh đẹp như chim phượng hoàng hướng về phía tôi, đôi mắt ấy thậm chí còn đáng sợ gấp nghìn lần so với tia X quang, không cần bất cứ lời nói nào cũng có thể xuyên thấu vào tâm hồn tôi.

 Nhìn chằm chằm vào tôi rất lâu, cuối cùng bà ta cũn thu lại ánh mắt của mình, khoanh tay trước ngực, điềm tĩnh ngồi trên ghế sô pha.

 “Văn Văn, hôm nay chơi vui không? Anh cũng thế! Ngày mai chúng ta sẽ cùng đi khu vui chơi nhé…”, Hạ Thất Lăng nằm ngang trên ghê sô pha “ buôn” điện thoại với một cô bạn gái. Tiếng cười phóng đãng của anh ta không ngừng vang lên bên tai tôi, cứ như thể mọi chuyện xảy ra không liên quan gì đến anh ta vậy.

 “Lăng Nhi, giờ này là lúc nào mà con còn buôn điện thoại được hả?”, bà ta nhìn về phía Hạ Thất Lăng, để lộ ra một vẻ mặt chán nản và thất vọng, nhưng hơn hết vẫn là sự bao dung.

 Lần này bà ấy vội vàng trở về từ Mỹ là vì cậu con trai Hạ Thất Lăng, cậu con trai bảo bối của mình.

 Mẹ à, con còn chưa nói xong mà! Mẹ biết là khi con đang nói chuyện ghét nhất là bị người khác làm phiền mà!”, Hạ Thất Lăng ngồi bật dậy, tỏ vẻ tức tối.

 “Ai dà, điện thoại cứ để lát nữa nói tiếp, giờ con hãy nói chuyện với mẹ đã!”, nói xong, bà liền giật lấy chiếc điện thoại di động từ trong tay con trai. Bà ta đưa ánh mắt sắc như dao liếc nhìn tôi, sau đó tiếp tục hỏi cậu con trai quý tử: “Nói cho mẹ nghe, khi con a đầu đê hèn đó quyến rũ con, tại sao con không phản kháng?”

 Quyến rũ? Phản kháng? Thật là nực cười! An Thanh Đằng tôi có đê hèn đến đâu cũng không đi quyến rũ đàn ông con trai mà.

 Mẹ à, đừng có hỏi nữa, hôm nay con không muốn nói đến những truyện này!”, Hạ Thất Lăng cướp lại điện thoại của mình rồi tiếp tục “buôn”, trên mặt không để lộ chút biểu cảm nào.

 Anh ta đã sống một cuộc sống mục ruỗng, vô tình dưới sự cưng chiều của bà ta.

***

 Tôi còn nhớ như in cái buổi tối hôm đó, sấm chớp lóe lên trên bầu trời, cơn mưa xối xả xuống mặt đất cứ như thể thượng đế đang nhẫn tâm muốn dìm chết con người trong bể nước.

 Đêm khuya, Hạ Thất Lăng đột nhiên tìm đến căn phòng nhỏ của tôi dưới tầng hầm. Anh ta mặc áo ngủ, ôm một cái gối to cứ như một đưá trẻ không có nhà để về vậy, mái tóc màu bạc ướt đầm đìa rủ xuống trên trán, âm thầm phát ra những tia sáng óng ánh khiến cho tôi không thể biết rõ là nước mưa, mồ hôi hay là nước mắt nữa.

 Sau khi mở cửa vào phòng, anh ta ngồi khoanh chân ngoan ngoãn trên giường tôi, cứ cúi đầu không chịu nói gì. Một chàng hoàng tử phép thuật ương ngạnh và bá đạo phút chốc trở nên hiền lành và ngoan ngoãn chưa từng có trước mặt tôi.

 Điều này quả thực khiến cho tôi cảm thấy kinh ngạc.

 “ An Thanh Đằng, tôi nằm mơ thấy cô bỏ chạy…”, đột nhiên Hạ Thất Lăng ngẩng đầu lên, đau buồn nhìn tôi. Nếu tôi không nhầm thì những giọt nước mắt long lanh dưới hàng mi kia chính là nước mắt, những giọt nước mắt đang tuôn rơi.” … Cho dù tôi có gào thét thế nào… cô cũng không chịu quay đầu lại…”

 “Hả?”, đôi mắt tôi mở to kinh ngạc nhìn anh ta. Trong khoảnh khắc, tôi cúi đầu bần thần nhìn vào đôi dép lê có hình đầu thỏ của mình: Anh đồng ý cùng em đi đến chân trời góc biển không? Có anh rồi thì giấc mơ trốn chạy của em sẽ thành hiện thực.

 “An Thanh Đằng, cô mau qua đây!”, tôi còn đang chìm trong dòng suy nghĩ thì Hạ Thất Lăng đột ngột lên tiếng.

 “Hơ…”, từ từ định thần lại, tôi phát hiện ra tên tiểu tử ôm gối đang u sầu kia trông thật đáng yêu, nhưng đôi mắt đẹp ấy vẫn ánh lên sự sắc nhọn như thường ngày, chẳng khác gì đôi mắt của một tên thợ săn khát máu.

 “Không, không phải đâu…”, tôi lắc đầu nguầy nguậy.

 “Cô nói đi, năm bảy tuổi sao cô lại phản bội tôi! Tại sao?”, anh ta túm lấy tôi như túm lấy một con búp bê, điên cuồng lắc mạnh vai tôi. Tiếng quát chứa đựng nỗi hận thù ấy khiến trái tim tôi vô cùng đau đớn.

 “Hừ, năm đó tôi nói gì với cô chắc cô cũng chưa quên chứ?”, người tôi bị anh ta lắc mạnh rất lâu, cuối cùng anh ta cũng chịu thả tôi ra. Nhưng thần chí vừa hồi phục bình thường thì từ khóe môi anh ta lại lộ ra một nụ cười đầy tà khí.

 “Những điều anh ta nói với tôi năm đó… “, khuôn mặt tôi sa sầm xuống như thể vừa bị rơi vào một hố sâu thăm thẳm.

 Lời nguyền năm đó của tên ác quỷ như xuyên qua mọi rào cản, cứa sâu vào da thịt tôi, khiến cho tôi đau đớn đến tột cùng.

 An Thanh Đằng, dám phản bội tôi ư? Tôi sẽ bắt cô phải trả giá bằng sự đau đớn! Hãy nhớ cho kĩ: tám năm sau, tôi sẽ bắt cô rơi từ thiên đường xuống địa ngục, rơi vào vực sâu nhất không lối thoát.

 “ Tôi không cố ý làm vậy…”, nước mắt lưng tròng, trên khuôn mặt tôi cứ khắc sâu sự đau khổ.

 Đừng khóc, tôi nhớ Đằng Nhi của chúng ta là dũng cảm nhất đấy!”, cùng với giọng điệu đả kích, mỉa mai, tôi nhìn thấy những tia sáng phát ra từ đôi mắt sắc dưới những lọn tóc màu bạc.

 Đó là đôi cánh của thiên thần.

 Đáng tiếc, nó lại mọc trên người của một ác quỷ!

 Trong giấc mơ, không biết là nước mắt của ai đã thấm ướt tấm lưng trong đêm.

 ***

 “Thím An, bà cũng giỏi quá nhỉ!”, mẹ của Hạ Thất Lăng lại bắt đầu chĩa mũi nhọn về phía mẹ tôi, người phụ nữ đang đứng bên cạnh, vẻ mặt căng thẳng và áy náy.

 “Phu nhân, đều do lỗi của tôi! Là do tôi dạy bảo không nghiêm mới xảy ra truyện này…”, mẹ ôm lấy vai tôi, quỳ xuống trước mặt phu nhân, chưa nói dứt câu thì bà đã nức nở: “Mọi tội lỗi đều do một mình tôi gánh chịu, Đằng Nhi của tôi chưa hiểu chuyện, hu hu…”

 Đó chính là mẹ của tôi, người mà bởi vì bảo vệ tôi nên mới sống một cuộc sống càng thêm thấp hèn.

 “Hừ, đừng nghĩ là leo được lên cành thì sẽ biến thành phượng hoàng! Tôi cho các người biết, đó chỉ là hoang tưởng!”, những lời nói lạnh lùng và kiêu ngạo của bà ta như một chiếc roi da quất vào lòng tự tôn của chúng tôi.

 Tôi cúi đầu quỳ dưới đất, trước sau không hề lên tiếng, chỉ nắm chặt lấy tay của mẹ mà thôi. Bàn tay to, thô ráp ấy lại chính là tấm lụa mềm mại mà tôi muốn nắm chặt trong tay nhất trong cuộc đời này, tấm lụa mềm mại đã bảo vệ sự tôn nghiêm yếu ớt trong lòng tôi.

 “Phu nhân, chúng tôi xưa nay chưa bao giờ nghĩ sẽ dùng thủ đoạn đê tiện để vào được nhà họ Hạ! Từ trước đến nay, chúng tôi chỉ cầu mong một cuộc sống bình yên, không cầu vinh hoa, chỉ cần được sống bình thản cả đời là hạnh phúc lớn đối với chúng tôi rồi. Cho dù thế nào những kẻ thấp hèn như chúng tôi nào dám nghĩ sẽ gây chuyện ở nhà họ Hạ. Tất cả những chuyện này hi vọng phu nhân sẽ soi xét…”, khuôn mặt của mẹ đầm đìa nước mắt, tha thiết cầu xin người phụ nữ cao quý kia.

 “Thím An, bà thật là ương ngạnh, đến giờ còn muốn bao biện sao? Hừ, bé đã không biết xấu hổ, lớn sẽ chẳng ra gì đâu!”, chúng tôi càng nhịn, bà ta càng lấn tới.

 “Phu nhân, xin bà đừng nói vậy! Bà sỉ nhục tôi cũng không sao, nhưng xin bà đừng sỉ nhục mẹ tôi, mẹ tôi không có lỗi gì cả!”, tôi vốn dĩ định nhẫn nhịn, chấp nhận mọi đả kích nhưng cuối cùng vẫn bị dồn ép đến bước đường cùng.

 “Còn muốn ngụy biện? Có bản lĩnh quyến rũ Lăng Nhi nhà ta thì phải có dũng khí thừa nhận chứ! Nói cho các người biết, ta sẽ không để cho đứa trẻ trong bụng kia được nhìn thấy ánh sáng mặt trời đâu!”, bà ta ngoảnh mặt ra ngoài cửa, lớn tiếng tuyên bố với mọi người. Cái phong thái ấy quả là cao quý, cái cằm nhọn kiêu ngạo khiến cho người khác phải đau lòng, thế nhưng từ ngữ thốt ra từ cái miệng cao quý ấy lại khiến cho người khác như bị cào xé tim gan.

 “Ôi trời, ồn ào chết đi được! Muốn gọi một cuộc điện thoại mà cũng không xong, còn muốn cho người ta sống không hả trời!”, đột nhiên, Hạ Thất Lăng nhảy phắt từ trên ghế sô pha xuống, bực bội cúp máy rồi lạnh lùng cho tay vào túi quần bỏ lên lầu.

 “Lăng Nhi, con đừng đi…”, mặc kệ cho mẹ gọi, Hạ Thất Lăng vẫn đi thẳng một mạch lên gác.

 Trong tất cả những chuyện này, anh ta dường như là một người ngoài cuộc vậy, bão tố lớn đến đâu cũng chẳng liên quan gì đến anh ta.

 Anh ta chính là anh ta! Anh ta chính là Hạ Thất Lăng! Anh ta chính là một hoàng tử vô tình! Lúc nào cũng chỉ biết đổ hết tội lỗi của mình lên đầu người khác mà không thèm ngó ngàng đến.

 “Thím Lan, bà dẫn Thanh Đằng xuống căn phòng dưới tầng hầm, ngày mai bà với chú Minh cùng dẫn nó đến bệnh viện!”, mẹ Hạ Thất Lăng quay đầu lại nói với thím Lan, giọng điệu kiên quyết khiến cho không ai có thể phản bác lại.

 Thím Lan nhìn mẹ con tôi, vẻ mặt đan xen bởi sự bối rối và không đành lòng, nhưng cuối cùng thím vẫn gật đầu: “ Vâng…”

 “Không, đừng làm vậy…”, người mẹ đáng thương của tôi ôm chặt lấy tôi, khóc không ra tiếng.

 Không muốn thì đã sao? Không muốn cũng có thay đổi được điều gì đâu?

 Tôi biết, Hạ Thất Lăng là con vàng con bạc mà bà ấy đã dùng máu và nước mắt cả đời mình để đổi lấy. Bà ấy chắc chắn sẽ không để cho ánh hào quang từ cậu con trai vàng ngọc bị chôn vùi dưới tay một người làm nhỏ bé như tôi.

 “Mẹ đừng khóc. Con không sao đâu, con trước nay chưa từng biết sợ hãi…”, đột nhiên tôi phát hiện bản thân mình dường như đã trưởng thành, không biết từ lúc nào đã học được cách thẳng thắn đối diện với phong ba bão táp. Tôi đưa tay lau nước mắt trên khuôn mặt mẹ. Nhưng cho dù tôi có cố gắng đến đâu cũng không thể lau hết dòng nước mắt đau khổ trên khuôn mặt mẹ được…

 “Dẫn Thanh Đằng về phòng!”, phu nhân liếc nhìn hai mẹ con tôi, có vẻ như bà ta đã quyết tâm dẫn tôi đến bệnh viện giải quyết. Nếu không bà ấy đã không nhốt tôi vào căn phòng ẩm ướt dưới tầng hầm, nơi chuyên dùng để xử phạt những người giúp việc phạm lỗi trong nhà họ Hạ.

 ***

 “Bà ơi, cảnh sắc bên ngoài đẹp lắm!”, khi tất cả mọi người còn đang chìm trong sự tĩnh lặng, giọng nói của Hạ Thất Lăng đột nhiên vang lên.

 Chúng tôi ngẩng đầu nhìn lên lầu, phát hiện thấy Hạ Thất Lăng đang ngồi vắt vẻo trên lan can, đôi chân dài đung đưa trong không trung, trông bộ dạng cứ như một đứa trẻ nghịch ngợm. Bên cạnh anh ta là một chiếc xe đẩy, ngồi trên xe đẩy chính là lão phu nhân nhà họ Hạ. Đứng đằng sau xe là cô gái giúp việc riêng của bà. Thiết kế phòng ốc của nhà họ Hạ rất đặc biệt, hai bên đại sảnh đều hướng về phía cầu thang lầu hai, sau đó đi men theo hai ngã rẽ thông với phòng khách hoa mỹ. Lúc này, Hạ Thất Lăng và lão phu nhân đang ngồi ở trên hành lang nối giữa hai cầu thang. Họ đang cúi nhìn chúng tôi từ trên cao, giống như các vương hầu ngày xưa ngồi từ trên cao nhìn xuống đám dân đen dưới gót chân mình vậy.

 “Bà biết không, mùa xuân năm tới sẽ có một cô bé vui vẻ nô đùa trong biển hoa tử la lan rực rỡ bên ngoài kia!”, Hạ Thất Lăng ngước nhìn khu vườn hoa tử la lan bên ngoài, chậm rãi nói, như đang lẩm bẩm một mình, nhưng hình như lại cố ý nói để cho lão phu nhân đang ngồi bên nghe thấy, như đang kể lể với tất cả mọi người.

 “Cô bé ấy sẽ nhảy nhót, sẽ nô đùa, sẽ bắt bướm, hái hoa… Bà ơi,bà đã nhìn thấy cô bé đó chưa? Cô bé đang vẫy vẫy tay với cháu đấy!”, Hạ Thất Lăng quay đầu lại mỉm cười với bà, “Là con gái, con gái bà ạ…”

 Nụ cười ấy khiến cho người ta cảm thấy khó hiểu.

 “Ngày mai đừng đi bệnh viện nữa, cứ để Thanh Đằng sinh đứa bé đó ra đi!”, lão phu nhân nãy giờ vẫn ngồi yên lặng đột nhiên lên tiếng, mặc dù giọng nói thấp chầm nhưng lại vô cùng chân thành vang lên bên tai tôi. Trên khuôn mặt của lão phu nhân, ngoài vẻ nghiêm nghị thì chẳng còn biểu hiện nào khác.

 Mái tóc lưa thưa của lão phu nhân đã rụng gần hết, chỉ còn lại vài sợi ương ngạnh cố gắng trụ lại trên mái đầu. Lão phu nhân giờ đã không thể đi lại, sinh hoạt hàng ngày đều phải phụ thuộc vào người giúp việc. Tuy nhiên, tiếng nói của bà vẫn còn rất có uy đối với những người trong nhà họ Hạ.

 “Mẹ ơi, sao có thể như vậy được? Tuyệt đối không thể được!”, lúc này, mẹ của Hạ Thất Lăng bỗng nhiên tỏ ra vô cùng bất an.

 “Đừng nói nữa, cứ làm theo lời của ta đi!”, lão phu nhân ngồi trên lầu cao, oai phong như một nữ vương, những người bên dưới không ai có quyền can gián. Mặc dù tuổi đã cao nhưng lão phu nhân vẫn còn rất minh mẫn, “Mau đẩy ta về phòng!”

 “Vâng!”, cô giúp việc lễ phép đáp, lập tức đẩy chiếc xe khuất dần về phía ngã rẽ bên trái, cuối hành lang.

 Trên khóe môi của Hạ Thất Lăng hiện ra một nụ cười tinh quái, ngồi đung đưa trên lan can, mỉm cười chào tạm biệt lão phu nhân rồi nhảy phắt xuống khỏi lan can, phủi phủi mông quần, đút tay vào túi, từ từ đi về ngã rẽ bên phải của hành lang, chẳng thèm để ý đến sự kinh ngạc của những người bên dưới đại sảnh.

 Nhưng trước khi khuất sau hành lang, anh ta còn kịp mỉm cười đầy kiêu ngạo với tôi. Mặc dù nụ cười ấy chỉ thoáng qua nhưng tôi đã nhìn thấy rất rõ.

 Tại sao lúc đó anh ta lại nhấn mạnh sự xuất hiện của một cô bé trong biển hoa chứ? Con gái… liệu cô bé có thể tác động đến thần kinh của ai được chứ?

 Tôi biết, quan hệ giữa Hạ Thất Lăng với lão phu nhân trước nay chẳng mấy tốt đẹp, thậm chí có thể nói là Hạ Thất Lăng rất căm hận lão phu nhân.

 Là bởi vì mái tóc màu bạc kì lạ ấy, là bởi vì hàng lông mi màu bạc bẩm sinh đẹp lạ lùng ấy…

 Thế nhưng lần này anh ta lại nhờ được lão phu nhân ra mặt. Sống chung với anh ta đã hơn mười năm nay, tôi vẫn không biết được rốt cuộc trong sâu thẳn trái tim anh ta chứa đựng điều gì, chỉ lát nữa thôi anh ta sẽ ra quân bài gì với tôi?

 Hạ Thất Lăng ơi là Hạ Thất Lăng, rốt cuộc trong trái tim anh, sự hận thù sâu sắc hơn tình yêu hay tình yêu sâu sắc hơn hận thù?

 Kể từ nay về sau, nụ cười của anh có thể đơn giản hơn chút nữa không…?

***

 Kể từ bây giờ, mỗi ngày tan học tôi đều phải chạy tới trường Yên Đằng báo cáo. Bởi vì Hạ Thất Lăng đã hạ quyết tâm theo đuổi Liêu Vi Nhi. Anh ta là thiếu gia của tôi, cho dù anh ta có làm chuyện kinh thiên động địa gì thì tôi cũng phải phục tùng anh ta.

 Ai bảo tôi là con búp bê không có con ngươi mà anh ta vẫn nhớ nhung ôm trong lòng chứ! Cho dù thời gian có xoay chuyển ra sao, tôi cũng vẫn phải nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, thầm lặng ở bên cạnh cùng lớn lên với anh ta.

 “An Thanh Đằng, mang bức thư tình này đến lớp 9H, đưa cho Liêu Vi Nhi!”, sau khi nhét thư vào phong bì, Hạ Thất Lăng đưa nó cho tôi. Kể từ khi bước vào phòng học của anh ta, tôi đã nhìn thấy anh ta đang mải mê viết lách một thứ gì đó, hóa ra là viết thư tình! Ai đó có thể khiến cho Hạ Thất Lăng kiêu ngạo chịu ngồi xuống viết thư tình quả là không đơn giản, đồng thời đó cũng là một vinh hạnh lớn!

 “Mau đi đưa thư đi! Sao thế, định cãi lời tôi à?”, nhìn thấy tôi vẫn đứng ngây ra, không có phản ứng gì, khuôn mặt của Hạ Thất Lăng lập tức sa sầm. Thần sắc này khiến cho tôi cảm thấy mình có thể bị xé xác vì tội chống đối.

 “À… vâng… tôi…”, ngẩng đầu lên, bất chợt chạm phải đôi mắt lạnh như băng của Hạ Thất Lăng, tôi lập tức cúi gằm mặt xuống, xoa xoa vết sẹo hình con rắn trên mu bàn tay, tâm trạng bất an nhìn xuống đôi giày màu trắng cũ nát của mình.

 “Mau lên, cô còn đứng ngây ra đó à?”, làm thế nào bây giờ, sắc mặt của anh ta càng ngày càng khó coi.

 “Tôi, tôi có thể giúp anh viết thư tình, có thể giúp anh làm bài tập, đi siêu thị mua thứ cà phê mà anh thích uống nhất… chỉ xin anh đừng bắt tôi xuất hiện trước mặt Liêu Vi Nhi, đừng…”, lúc này đây, tôi thật sự nói năng không ra đầu đuôi rồi.

 “An Thanh Đằng, từ lúc nào cô đã học được cái thói không nghe lời thế hả? Cô đừng quên thân phận của minh, đi ngay cho tôi!”, anh ta hung hãn trợn mắt nhìn tôi, hai mắt như đang bùng bùng lửa giận, cứ như thể còn không nghe lời nữa là anh ta sẽ ném tôi xuống biển cho cá ăn thịt mất.

 Mọi chuyện đến đây chấm dứt, tôi đành phải cắn chặt môi, nhắm mắt nhận lấy bức thư tình từ tay anh ta.

 “Tốt, đi ngay cho tôi! Nhớ là: đi sớm về sớm!”, Hạ Thất Lăng chống hai tay lên bàn, kiêu ngạo nhìn tôi.

 Cắn chặt môi, tôi cầm lấy bức thư với những hàng chữ màu xanh trên bì thư, nặng nhọc đi về phía lớp 9H, đi đến nơi có sự hiện diện của Liêu Vi Nhi, đi đến cái lớp học mà cả đời này tôi không muốn đến!

 Tôi thật sự rất muốn quay đầu bỏ đi, thế nhưng trong đầu lại hiện ra hình ảnh hung dữ của Hạ Thất Lăng, khuôn mặt ấy áp sát vào tôi, không cho tôi có cơ hội rút lui.

 Đã tan học lâu như vậy rồi, liệu cô ấy có còn ở trong lớp nữa không? Tôi thò đầu vào cửa sau lớp học, đưa mắt nhìn quanh, “không có ai”, vậy thì tốt, như vậy tôi có thể đường hoàng giải thích trước Hạ Thất Lăng rằng học sinh lớp 9H đã về hết rồi, đương nhiên trong số đó có cả Liêu Vi Nhi.

 “Bạn làm gì mà thập thò trước cửa lớp tôi thế?”. Đột nhiên, một giọng nói thánh thót vang lên từ phía sau tôi.

 “Ối…”, tôi ngoái đầu lại, hét lên như vừa gặp phải một cơn ác mộng.

 “Bạn là ai thế?”, một nữ sinh có cái kẹp tóc hình con bướm trên đầu đưa mắt nhìn tôi dò xét. “ Bạn không phải học sinh trường tôi đúng không? Đồng phục màu tím than… bạn là học sinh trường bình dân bên đó đúng không?”

 “Ơ, tôi…”, tôi cúi đầu, tay nắm chặt bức thư của Hạ Thất Lăng.

 “Nói mau! Bạn thập thò ở đây làm gì?”, nói dứt lời, cô gái đeo cặp bím tóc hình con bướm dồn tôi vào chân tường. “Khoan đã, nhìn bạn trông rất quen? À, nhớ ra rồi, mày chính là người bọn tao đã gặp trong nhà vệ sinh lần trước! Vi Nhi, đúng là cô ta rồi!”, nữ sinh có cái kẹp tóc hình con bướm thốt lên, lay lay cánh tay của cô gái có mái tóc dài đứng bên cạnh.

 Người đó không ai khác, chính là Liêu Vi Nhi.

 ***

 “Hừ, lâu lắm không gặp!”, khóe môi Liêu Vi Nhi khẽ nhếch lên, một nụ cười đẹp tuyệt vời hiện ra trên khuôn mặt.

 Tuy nhiên, tôi lại không cảm nhận được chút ấm áp nào từ nụ cười ấy, ngược lại, tôi chỉ cảm thấy sợ hãi, sợ hãi đến độ co rúm người lại.

 “Mày thật to gan, còn dám xuất hiện trước mặt bọn tao à!”, cô gái có chiếc kẹp tóc hình con bướm hung hãn lao đến, dồn tôi vào sát chân tường.

 “Tôi… tôi đến đây là để đưa bức thư tình này cho thiếu gia chúng tôi…”, mí mắt tôi cụp xuống, tôi lúng túng đưa bức thư của Hạ Thất Lăng ra. Trên bức thư có viết “Gửi Liêu Vi Nhi thân yêu”.

 “Thiếu gia nhà mày á? Là ai vậy? Lại dám viết thư tình cho Liêu Vi Nhi cơ đấy! Cả thiên hạ này ai ai mà không biết Liêu Vi Nhi và An Bồi Cảnh là một cặp trời sinh! Gan to thật đấy, định làm kẻ thứ ba chen chân vào à, chưa thấy chết chưa sợ chứ gì?”, cô gái có kẹp tóc hình con bướm trợn tròn đôi mắt ngạc nhiên, miệng nói liên tục khiến cho nước bọt bắn đầy cả mặt tôi.

 “Thiếu gia nhà tôi là Hạ… Hạ Thất Lăng, học sinh lớp 9F…”, tôi cúi đầu, rụt rè nói.

 “Cái gì? Hạ… Thất Lăng? Người thừa kế của tập đoàn Hạ Thị, hotboy đình… đám nhất… trường Yên Đằng, Hạ… Hạ Thất Lăng… sao?”, cô gái có chiếc kẹp tóc hình con bướm miệng há hốc, khuôn mặt thể hiện rõ sự kinh ngạc.

 “Vâng, thiếu gia nhà chúng tôi rất thích Vi… Vi Nhi tiểu thư, vì vậy sai tôi đến đây đưa bức thư này!?”

 “Oa, không phải chứ? Vi Nhi, cậu thật là hạnh phúc, khiến cho hotboy Hạ Thất Lăng số một của trường Yên Đằng phải viết thư tình cho mình… anh ấy chẳng phải là chàng bạch mã hoàng tử trong lòng mọi người hay sao!”, cô gái đứng bên cạnh Liêu Vi Nhi tim đập rộn ràng, hai tay nắm chặt lại, đôi mắt mơ màng.

 “Đây là thư của thiếu gia gửi cho Vi Nhi tiểu thư, xin cô hãy nhận lấy đi ạ!”, tôi lại lần nữa đưa bức thư ra trước mặt Liêu Vi Nhi.

 “Hừ…”, Liêu Vi Nhi cười nhạt, đôi mắt ánh lên sự kiêu ngạo, cô ta đưa hai ngón tay ra kẹp lấy bức thư: “ Mấy lá thư tình vớ vẩn này ngày nào mà chả nhận được cả tá, tôi đây chẳng thèm!”, Liêu Vi Nhi nhếch môi khinh bỉ.

 Tôi và đám nữ sinh đứng bên cạnh cô ấy ai nấy đều tròn mắt ngạc nhiên.

 “Cho dù có là thư tình của ai thì vào tay tôi đều chỉ là giấy vụn hết!”, nói đoạn, Liêu Vi Nhi xé bức thư thành hai, rồi thành bốn…cho đến khi bức thư nát vụn, cô ấy vung tay ra, những mảnh giấy thi nhau rơi lả tả, “… Bởi vì tôi đã có An Bồi Cảnh rồi”.

 Những mảnh giấy vụn bay lả tả chẳng khác gì những bông hoa tuyết bay bay trong không trung, rơi vào hàng mi, rơi vào mũi, vào đôi môi kiêu ngạo của Liêu Vi Nhi để rồi cuối cùng nằm yên trên sàn nhà lạnh giá.

 “Hãy nhớ cho kĩ, sau này đừng có xuất hiện trước mặt tôi nữa! Nếu không đừng trách tôi không khách khí!”, Liêu Vi Nhi lạnh lùng cảnh cáo tôi rồi quay ngoắt người bỏ đi. Những nữ sinh bên cạnh Liêu Vi Nhi cũng trợn mắt nhìn tôi rồi bỏ đi theo Liêu Vi Nhi.

 Tôi nhìn trân trân vào bức thư tình đầu tiên mà Hạ Thất Lăng bỏ công sức ra viết đã bị cô ấy nhẫn tâm chà đạp, những nét chữ thanh thoát, những lời nói ngọt ngào đều trở thành giấy vụn dưới sự kiêu ngạo của Liêu Vi Nhi rồi.

 Tại sao người mà anh thích lại là cô ấy? Tùy ý kết giao với một cô gái bình thường chẳng phải tốt hơn sao? Nếu vậy chắc chắn bức thư tình này sẽ khiến cô gái ấy nhảy cẫng lên vì vui sướng, thậm chí cô ấy còn đặt nó ở đầu giường, trân trọng, coi nó như báu vật để cất giữ cả đời này.

 Nếu anh thích một con lợn và bảo tôi đi gửi thư tình cho nó, ít nhất nó cũng biết kêu “ủn ỉn…” vui vẻ quanh tôi. Nếu anh thích một con chó và bảo tôi đi gửi thư tình cho nó, ít nhất nó sẽ dựng thẳng hai tai, vẫy đuôi tíu tít chào đón tôi. Nếu anh thích một bông hoa và bảo tôi gửi thư tình cho nó, bông hoa cũng sẽ cùng tôi đón gió, cùng tôi nhảy múa dưới ánh mặt trời…

 Nói chung, nếu anh thích bất kì một sinh linh nào đó trên trái đất này, còn tôi trở thành sứ giả đưa thư cho anh thì tôi chắc chắn sẽ nhận lại nụ cười và sự thân ái từ đối phương.

 Thế nhưng, đôi bờ mi lạnh lùng của anh lại dành cho cô ấy một thứ tình cảm sâu sắc. Vận mệnh đã sắp đặt rằng cái mà tôi nhận lại được chỉ là sự cười nhạo trêu chọc.

 Hạ Thất Lăng, tôi hận anh! Bởi vì… người mà anh thích là cô ấy!

***

 Tôi trở lại bên cạnh Hạ Thất Lăng, kể lại mọi chuyện cho anh ta nghe.

 “Xin lỗi, là do tôi không tốt, đã không đặt được tấm chân tình của anh lên tay cô ấy”. Gió ngoài ban công rất to, cơn gió thổi tung mái tóc tôi. Tôi xách cặp, cúi đầu đứng bên cạnh Hạ Thất Lăng.

 Áng mây chiều đã nhuộm vàng cả vùng trời, nhuộm vàng cả khuôn mặt xanh tái của tôi, ngay cả những sợi tóc màu bạc cũng được phủ lên một lớp ánh sáng vàng rực rỡ. Hạ Thất Lăng ngồi vắt vẻo trên ban công, vạt áo sơ mi để lộ ra ngoài, đôi mắt mơ màng nhìn ra xa xa.

 “Ừm, không ngoài dự đoán của tôi!”, cuối cùng thì Hạ Thất Lăng cũng chịu lên tiếng, anh ta ngoảnh đầu lại mỉm cười với tôi, nụ cười trong veo và tĩnh lặng, không còn khiến cho người khác cảm thấy bất an như trước.

 “Yên tâm đi, mọi thứ đều nằm gọn trong lòng bàn tay tôi cả rồi! Cô ta sẽ phải trả giá cho sự kiêu ngạo của mình!”, Hạ Thất Lăng quay đầu lại, nhìn vào khoảng không dưới chân mình, chậm rãi nói.

 Hơ… con ngươi của tôi mở to kinh ngạc nhưng rồi nhanh chóng trở lại bình thường.

 Hạ Thất Lăng chính là Hạ Thất Lăng, từ nhỏ đã là người khó hiểu. Liệu ai có thể làm gợn lên những làn sóng trong đôi mắt anh ta? Tôi nghĩ anh ta thật lòng thích Liêu Vi Nhi, cũng thật lòng mong muốn giành cô ấy cho bản thân mình. Có thể anh ta đã lãng phí những cái ôm của mình suốt mười mấy năm nay, chỉ có nụ cười xinh đẹp của cô ấy mới có thể làm ấm lại lồng ngực anh. Những ngọn cỏ dại đu đưa bên cạnh anh ta, cho dù có cháy bùng cả sinh mệnh của mình cũng không thể xóa bỏ sự giá lạnh như băng đá của anh ta. Bởi ví chúng quá rẻ mạt, rẻ mạt đến mức ngay cả một ánh mắt lạnh nhạt anh ta cũng không muốn ban cho.

***

 Tôi nghĩ có lẽ Hạ Thất Lăng đã quyết tâm theo đuổi người con gái ấy.

 Quả nhiên ngày hôm sau, anh ta trực tiếp gọi tôi đến trường, bảo tôi tặng hoa cho Liêu Vi Nhi.

 “Liệu có thể đừng bắt tôi đi được không, lần trước cô ấy nói…”, tôi cúi gằm xuống đất, mắt nhìn trân trân vào sàn nhà.

 Lần nào cũng là tôi, mới sáng sớm đã bắt tôi đến cái chỗ xa lơ sa lắc này! Tại sao lại bắt tôi theo đuổi người con gái mà anh ta thích? Hơn nữa lại vào lúc tôi đang vất vả mang trong mình một sinh mệnh nhỏ bé khác…

 “An Thanh Đằng, cô lại muốn không nghe lời phải không?”, Hạ Thất Lăng ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng như băng đá.

 Tôi cúi đầu, đứng im không lên tiếng. Lần đầu tiên tôi thể hiện ra một sự ương ngạnh mà người giúp việc không nên có.

 “An Thanh Đằng!”, sự im lặng của tôi, sự ương ngạnh của tôi cuối cùng cũng khiến cho anh ta nổi điên.

 Nhưng Hạ Thất Lăng không tiếp tục tức giận nữa mà quay lại nhìn tôi, để lộ ra nụ cười tà ác: “ An Thanh Đằng, đừng có không biết điều như vậy! Tôi bảo cô giúp tôi theo đuổi hoa khôi của trường Yên Đằng chính là vinh hạnh lớn của cô đấy! “

 Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt anh ta đầy chán nản.

 “Hừ, tôi cảnh cáo cô, đừng có thử độ nhẫn nại của tôi! Tôi nghĩ, cô không muốn…”, Hạ Thất Lăng nhẹ nhàng thổi những lọn tóc ở mang tai tôi, “ Cô không muốn để tôi công bố cái chuyện chẳng hay ho gì năm cô bảy tuổi kia cho mọi người cùng biết đâu nhỉ? Ha ha…”

 Hơi ấm vương vấn quanh mang tai tôi còn chưa tan hết thì nụ cười ma quỷ của Hạ Thất Lăng đã lại lởn vởn hiện ra trước mặt tôi. Nhìn vào đôi mắt anh ta, tôi thấy mình như càng rơi vào vực sâu thăm thẳm. Những ngón tay đặt sau lưng từ từ khép chặt lại, những chiếc móng tay đâm sâu vào da thịt trong lòng bàn tay. An Thanh Đằng, mày là một An Thanh Đằng không biết khóc, không biết gào thét. Mày là một An Thanh Đằng ngoan ngoãn và nghe lời…

 “Được, tôi sẽ giúp anh tặng hoa cho người con gái mà anh thích!”, tôi mỉm cười nói với Hạ Thất Lăng, biến mình trở lại thành một An Thanh Đằng không có con ngươi như thường ngày.

 Tôi lập tức quay người bước đi, trên tay ôm theo một bó hoa hồng to, hương hoa thơm nức xộc vào mũi khiến cho tôi cảm nhận được hương vị của tình yêu đang ngập tràn lối đi.

 Nhưng tôi lại muốn khóc.

 “An Thanh Đằng…”, khi tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng học thì anh ta lôi tôi lại, sau đó thổi nhè nhẹ lên mái tóc của tôi, “Đời này kiếp này, cô được sinh ra để làm con búp bê cuộn tròn trong lòng bàn tay tôi. Phải ngoan ngoãn mà học cách căm ghét tôi, hiểu không?”, anh ta thò tay ra, xoa xoa mái tóc tôi. Khuôn mặt anh ta phảng phất chút gì đó thuần khiết mà xưa nay tôi chưa từng thấy.

 Lúc tôi kịp định thần lại thì anh ta đã ngồi trên chiếc ghế dài, mặt mày không chút biểu cảm.

 Tất cả chỉ là ảo giác,… chỉ là ảo giác.

 Ôm bó hoa hồng, tôi từ từ đi ra khỏi phòng học, bầu trời lúc trước còn u ám giờ đã xuất hiện những tia sáng ấm áp…

 Phải rồi, sẽ có một ngày ánh mặt trời xua tan đi đêm đen tăm tối, vị thần sinh mệnh rồi sẽ chặt gãy cây quyền trượng trong tay ác quỷ.

 Sẽ có một ngày, tôi sẽ trốn chạy…

 ***

 Cơn gió nhẹ mơn man thổi qua,tôi bước những bước dài đến lớp học của Liêu Vi Nhi.

 “Ớ, đứa con gái này là ai thế? Sao mới sáng sớm mà đã ôm bó hoa hồng to tướng đến khoe khoang ở trường thế hả? Khoan đã, hình như nó không phải là học sinh trường ta!”

 “Không sai, cứ nhìn bộ đồng phục xấu xí nó mặc trên người kia kìa, chắc chắn là chui ra từ một trường bình dân nào đó rồi”.

 “Ừm, bộ đồng phục này chẳng phải là của trường Liên Trung chuyên dành cho các cô cậu ở nhà quê lên học đó hay sao? Nhưng mà sáng sớm nó đã ôm bó hoa to tướng đến đây làm gì vậy? Theo đuổi hotboy của lớp ta à?”

 “Hừ, lại một con vịt xấu xí không biết trời cao đất dày! Cứ tưởng tùy tiện đeo bám được một công tử nhà giàu nào đó là có thể gia nhập vào giới quý tộc, thật là quá ngây thơ đấy! Để xem nó sẽ bị người ta chơi đùa ra sao!”

 “Ha ha…”, đứa con gái bắt đầu cười nghiêng ngả.

 Tôi cúi đầu, im lặng đi qua bọn họ. Những lúc như thế này, im lặng chính là sự phản kích có hiệu quả nhất đối với những ánh mắt xấu xa kia.

 “Ai da, thật là! Sao cái trường thường dân đó có thể sản sinh ra một đứa con gái mặt dày đến thế cơ chứ!”, mặc dù tôi không thèm để ý đến bọn họ, nhưng những đứa con gái ấy vẫn đứng sau lưng chỉ trỏ, nói xấu tôi.

 “Thì đúng thế còn gì! Oa, Vi Nhi! A ha… Vi Nhi…”, hai đứa con gái đứng sau đó bỗng nhiên như phát hiện ra điều gì, liền lao đến đẩy mạnh khiến tôi lảo đảo rồi nhanh chân chen lên trước.

 Tôi ngẩng đầu nhìn lên, một cái khăn quàng màu tím đậm hiện ra trước mắt. Phong cách ấy chỉ có của Liêu Vi Nhi.

 Dưới cái cằm trắng nõn kiêu ngạo, thứ màu tím đậm ấy khiến cho trái tim tôi chợt thót lại, hoàn toàn mất đi dũng cảm tiến về phía trước. Tôi cúi đầu, co rúm người vào góc tường. Vốn nghĩ rằng mình có thể dùng ánh mắt kiên định của mình ở trước mặt cô ấy, đón lấy ánh hào quang phát ra từ trên người cô ấy… nhưng khi thật sự nhập cuộc thì tôi lại thất bại.

 “Vi Nhi, hôm nay bạn thật xinh đẹp, mặc dù vẫn mặc đồng phục nhưng bạn vẫn là nữ xinh đẹp nhất trong trường…”. Hai cô gái kia thi nhau nịnh hót, khua môi múa mép trước mặt Liêu Vi Nhi. Trông họ chẳng khác gì hai con chó đang vẫy vẫy đuôi nịnh hót chủ nhân của mình.

 “À đúng rồi Vi Nhi, mới sáng sớm hôm nay đã có một đứa con gái chui ra từ cái trường bình dân chết tiệt, ôm theo một bó hoa đến đây, hình như là muốn theo đuổi hotboy của trường mình! Có vô liêm sỉ không cơ chứ?”

 “Chính thế, cái trường Liên Trung đó chỉ là một cái trường cũ nát, thế nên cũng chỉ có thể đào tạo ra được loại học sinh này thôi…”.

 Liêu Vi Nhi không thèm để tâm đến những lời nhảm nhí của những kẻ nịnh hót đó. Thế nhưng khi chúng nhắc đến trường Liên Trung, ánh mắt của cô ấy liền sáng quắc lên: “ Người đó ở đâu?”

 “Đó, cô ta ở bên đó kìa!”, hai đứa con gái đồng loạt chỉ tay về phía tôi.

 “Cô thật là to gan! Mới hôm qua tôi đã nói với cô cái gì?”, tôi còn chưa kịp định thần lại trước cái quắc mắt dữ tợn của Liêu Vi Nhi thì cô ta đã lao đến trước mặt tôi rồi, hai tay khoanh trước ngực, những chiếc móng tay sơn màu tím được gọt giũa cẩn thận.

 Tôi vẫn cảm thấy rất sợ hãi, bóng đen ám ảnh ấy vẫn bao trùm lên sinh mạng tôi, chưa bao giờ chịu buông tha. Dung mạo của cô đẹp tựa nữ thần nhưng hình tượng của cô trong mắt tôi chẳng khác gì một hóa thân của quỷ dữ.

 “Tôi đã từng cảnh cáo cô, đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi! Vậy mà cô coi đó như gió thổi qua tai”, dứt lời, bàn tay trắng muốt ấy giữ chặt lấy cằm tôi, những chiếc móng tay dài và sắc nhọn ấy đang tùy ý cào xé tôi.

 “Buông tôi ra, xin cô hãy thả tôi ra, hu… hu”, nước mắt tuôn rơi, tôi vừa khóc vừa la hét, cầu xin cô ta… Thế nhưng những móng vuốt sắc nhọn ấy vẫn đang cắm sâu vào da thịt tôi.

 “Á…”

 Cuối cùng vẫn gặp phải cô ấy, vẫn bị cô ấy sỉ nhục. Nhưng như vậy lại khiến cho trái tim tôi cảm thấy yên ổn, dường như có cảm giác bản thân vừa được giải thoát… hóa ra những móng vuốt ấy cũng chẳng có gì là đáng sợ. Nhiều nhất là hai tháng, hai tháng chờ đợi để chon ông lão thời gian làm lành những vết thương trên người tôi.

 Hóa ra, sau khi linh hồn bị xiềng xích được giải thoát khỏi gông cùm, thế giới lại hiện ra tươi đẹp đến vậy, những con đường dưới chân lại bằng phẳng đến thế.

 “Cô cười cái gì thế? Cười vui thế hả?”, rõ ràng là Liêu Vi Nhi đã bị nụ cười ngọt ngào của tôi làm cho ngạc nhiên, “Cô hại tôi một lần còn chưa đủ sao? Hừ, món nợ lúc đó còn chưa tính sổ hết, giờ cô lại xuất hiện lần nữa trước mặt tôi, chắc là chán sống rồi! Lần này cô định báo thù tôi sao?”, những ngón tay của Liêu Vi Nhi càng siết mạnh hơn.

 “Không, không phải… tôi xuất hiện trước mặt cô đều là bởi vì thiếu gia sai khiến, chỉ bởi vì vậy mà thôi”.

 Trong đôi mắt của Liêu Vi Nhi bỗng lóe lên một chút kinh ngạc.

 “Cô xem đi, đây là bó hoa hồng mà thiếu gia tôi gửi tặng cô!”, tôi đưa bó hoa ôm trong lòng ra trước mặt Liêu Vi Nhi.

 “Là của Hạ Thất Lăng tặng tôi?”

 “Vâng!”

 “Oa, Thất Lăng!”, hai đứa con gái đang ngẩn người quan sát mọi việc diễn ra trước mắt, chợt nghe thấy tên Hạ Thất Lăng liền mở to mắt ngạc nhiên: “ Vi Nhi, bạn thật là hạnh phúc, được cả Hạ Thất Lăng tặng hoa nữa chứ! Nếu như anh ấy mà chịu tặng hoa cho tôi thì cứ bảo tôi quỳ xuống cầu xin tôi cũng đồng ý…”

 “Hừ, anh ta tặng hoa cho tôi làm gì? Thật không ngờ hotboy số một trường này lại nhạt nhẽo đến thế!”

 “Đó là bởi vì thiếu gia thích cô! Những bông hoa này là tự tay anh ấy ra vườn hái tặng cô từ lúc trời còn chưa sáng đấy! Một đại thiếu gia kiêu ngạo và cao quý như anh ấy, ngày nào chẳng phải để quản gia hò hét ầm ĩ mới chịu ra khỏi giường, thế mà bây giờ…”, tôi nhìn Liêu Vi Nhi, chậm rãi nói.

 Nghe xong, ánh mắt của Liêu Vi Nhi đã có chút thay đổi, đôi hàng mi hơi rủ xuống. Tôi nghĩ chắc là cô ấy đã hơi cảm động. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Hạ Thất Lăng bỏ sức theo đuổi con gái.

 Mới sáng sớm hôm nay, vừa mở cửa sổ ra tôi đã phát hiện một cái bóng mảnh dẻ ở trong vườn hoa. Sương mù dày đặc, nhưng tiếng kéo vẫn không ngừng vọng lại.

 Là Hạ Thất Lăng! Anh ta đang đội sương cắt những bông hoa hồng ở trong vườn. Lần đầu tiên anh ta bất chấp tất cả, tắm trong sương mù để cắt lấy những bông hoa kia. Nhưng tất cả những điều anh ta làm đều là vì cô ấy, người con gái đã nằm gọn trong vòng tay của một người khác.

 “Đây là hoa mà thiếu gia tôi tặng cho cô, xin Vi Nhi tiểu thư hãy nhận lấy!”.

 Liêu Vi Nhi ngẩn người rất lâu trước ánh mắt bi thương, cầu khẩn của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng ngập ngừng đưa tay ra đón lấy bó hoa từ tay tôi.

 “Oa, không ngờ một Hạ Thất Lăng lạnh lùng cũng có lúc lại tình cảm đến thế, hoa này mà tặng cho tôi thì tốt biết mấy!”, hai đứa con gái kia vẫn đứng đó xuýt xoa.

 “Các người làm gì thế hả, mới sáng sớm đã túm năm tụm ba!”

 “Đâu có, là chúng tôi ngưỡng mộ Liêu Vi Nhi vì nhận được hoa từ hotboy số một của trường. À, nhưng mà giọng nói này là của…”

 Chưa kịp nói hết thì hai đứa con gái kia chợt hoảng hốt nhận ra tiếng quát vừa nãy là của ai. Chúng vội vã bịt chặt miệng lai, ấp úng: “… Cảnh thiếu gia!”

 Hóa ra đó chính là An Bồi Cảnh! Người có thể sánh ngang với Liêu Vi Nhi quả nhiên không giống người thường! Khuôn mặt khôi ngô, làn da không trắng nhưng cũng chẳng đen, đôi môi lạnh lùng kiêu ngao, sống mũi cao, chiếc kính đen vắt ngang sống mũi, chẳng khác gì một tên xã hội đen! Thế nhưng bộ đồng phục mặc trên người anh ta lại quá là hoàn hảo, hoàn toàn phù hợp với chàng công tử đi theo cả hai con đường tà và chính.

 “Bó hoa này ở đâu ra?”, An Bồi Cảnh cướp lấy bó hoa từ tau Liêu Vi Nhi, lạnh lùng hỏi.

 “Chỉ là trò đùa của một vài người rảnh rỗi ấy mà!”, Liêu Vi Nhi khẽ nhếch môi, thản nhiên đáp.

 “Là ai làm?”, anh ta nhìn chằm chằm vào Liêu Vi Nhi, khuôn mặt nghiêm nghị như nhất định phải hỏi cho ra lẽ. Thế nhưng Liêu Vi Nhi chỉ quay mặt đi chỗ khác, không trả lời.

 “Là của Hạ Thất Lăng, thiếu gia nhà chúng tôi gửi tặng cho Vi Nhi tiểu thư!”, tôi đã cố nhịn nhưng cuối cùng vẫn nói ra.

 “Hả?”, nghe thấy tiếng nói lí nhí của tôi, An Bồi Cảnh từ từ quay đầu lại, liếc mắt nhìn tôi: “ Con ranh này từ đâu chui ra thế? Trông nhà quê quá!”

 “À, cô ta là người giúp việc của Hạ Thất Lăng. Chính là người đã mang hoa đến tặng cho Liêu Vi Nhi!”, hai đứa con gái hoang mang giải thích cho An Bồi Cảnh. Rồi sau đó, khuôn mặt chúng toát lên sự đắc chí, chờ đợi cái kết thúc bi thảm của tôi.

 Quả nhiên đúng như chúng dự đoán.

 “Con ranh, mày quả là to gan! Dám chạy đến đây săn đón người của tao à?”, anh ta túm chặt lấy cổ áo tôi, lớn tiếng quát. Cái tư thế đó cứ như thể anh ta là một hoàng đế đứng từ trên cao, nắm trong tay quyền sinh quyền sát của đám dân đen, còn tôi lại chính là một kẻ thấp hèn, đáng thương nằm dưới gót giày của anh ta. “ Tao nói cho mày hay, còn dám chạy đến đây gây chuyện thì đừng có trách tao không khách sáo!”, nói dứt lời, anh ta hất mạnh tôi vào tường.

 Do hành động của anh ta quá sức bất ngờ, nằm ngoài dự đoán khiến cho tôi mất trọng tâm,ngã nhoài ra nền đất. Tôi đau tới mức mặt như co rúm lại.

 “Nếu em thích hoa, mỗi ngày anh có thể tặng cho em cả trăm bó, thèm gì mấy bông hoa dại vớ vẩn kia!”, An Bồi Cảnh một tay đút vào túi quần, một tay kéo Liêu Vi Nhi ra khỏi lớp.

  truyện copy từ truyenfull.vn

 Tôi ngồi bệt trên nền đất, ngẩn người nhìn theo bóng dáng khuất dần của họ. Tôi tự nói với bản thân: “Cho dù phía trước có bao nhiêu chông gai thì tôi vẫn sẽ chạy đến gây chuyện, nếu như Hạ Thất Lăng yêu cầu”.

 Từ trước đến nay luôn là vậy, tôi vẫn luôn bám theo anh ta, không biết mệt mỏi.

 Thế nhưng sự thực sau đó đã chứng minh, anh ta không cần, không cần đến một kẻ thay thế anh ta gây chuyện.

 Bởi vì kể từ hôm đó, anh ta muốn thân chinh “xuất kích”.

 Hạ Thất Lăng vĩnh viễn là một kẻ khiến cho người khác khó nắm bắt, vì vậy tôi không bao giờ đoán biết được anh tan sẽ làm gì trong những hoàn cảnh nào.

 Những ngày sau đó, mỗi buổi chiều tan học, anh ta vẫn gọi tôi đến trường Yên Đằng như thường lệ, chỉ có điều anh ta không bảo tôi đi tìm Liêu Vi Nhi nữa. Tôi ngày ngày đi theo sau anh ta, cùng lên ban công của trường để hóng gió. Anh ta tuyên bố sẽ tự mình xuất kích nhưng lại chẳng có chút động tĩnh nào. Nhưng tôi biết, sở dĩ anh ta có thể ngồi ung dung ngoài lan can ban công là bởi vì, ở đây anh ta có thể quan sát động tĩnh của tất cả các lớp học.

 Sáng ngày thứ tư, Hạ Thất Lăng bỗng nhiên không lên ban công hóng gió nữa. Khoảng năm giờ, anh ta ném cặp sách cho tôi, tay đút túi quần đi ra khỏi lớp học và lượn lòng vòng trên con đường rợp bóng cây.

 Cơn gió nhẹ thổi qua, những chiếc lá cây rì rào lay động, hương hoa phảng phất đưa lại…

 “Liêu… Vi… Nhi!”, anh ta gào to khi thấy Liêu Vi Nhi ở cuối con đường rợp bóng cây, Hạ Thất Lăng đột nhiên dừng bước, khẽ nhếch môi, nhẹ nhàng vuốt những cái rễ của cây đa rủ xuống. Hóa ra Liêu Vi Nhi đang ôm chồng sách đi từ ngã rẽ phía bên phải Hạ Thất Lăng.

 Quả nhiên, một “nhà tiên tri đại tài” như Hạ Thất Lăng tuyệt đối không bao giờ làm những việc mà mình không chắc chắn. Thời gian nghỉ ngơi, học hành, con đường về nhà của Liêu Vi Nhi đều được Hạ Thất Lăng nắm rõ như lòng bàn tay.

 “Là anh à!”, sự kinh ngạc hiện ra trên khuôn mặt của Liêu Vi Nhi nhưng ngay lập tức khuôn mặt ấy lại trở lại vẻ thản nhiên như trước. Cô nhìn xa xăm, lạnh nhạt hỏi: “ Có chuyện gì không?”

 “Ha ha…”, Hạ Thất Lăng ngoảnh đầu lại để lộ nụ cười đầy tà khí, từ từ áp sát vào người Liêu Vi Nhi, “Có!”

 “Chuyện gì?”, Liêu Vi Nhi vẫn lạnh lùng nhìn xa xăm, không thèm liếc nhìn anh ta lấy một cái.

 “Là chuyện tốt đấy, nhưng phải làm sao đây?”, đột nhiên Hạ Thất Lăng làm ra vẻ vô tội, rồi ghé sát vào tai Liêu Vi Nhi, khóe môi từ từ mở ra, “Anh nhớ em!”

 Lần đầu tiên một thiếu gia cao quý như anh ta nói ra những lời sướt mướt này với con gái.

 Hơn nữa lại là vì cô ấy, người con gái khắc sâu trong tim tôi như hình ảnh về cái nốt ruồi đen nọ.

 Khuôn mặt tôi không chút biểu cảm, đôi mắt tĩnh lặng, điềm nhiên. Nhưng trong dạ dày tôi như có thứ gì đó đang cuộn trào, chỉ trực thoát ra khỏi cổ họng…

 “Hả?”, Liêu Vi Nhi giật mình kinh ngạc, lập tức quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm nghị: “Xin anh hãy tự trọng một chút!”

 “Ha ha…”, Hạ Thất Lăng cười, ngang ngạnh đáp: “Anh cứ nhớ em đấy, có làm sao không?”

 Liêu Vi Nhi sa sầm mặt mày, hơi thở gấp gáp vì cơn tức giận: “Có Cảnh nhớ tôi là đủ rồi, những kẻ khác mau cút hết sang một bên!”, vừa nói, Liêu Vi Nhi vừa vung tay lên.

 Hạ Thất Lăng đã sớm biết Liêu Vi Nhi không phải là kiểu con gái hiền lành. Thế nhưng, trong khoảnh khắc mà tay cô ấy chuẩn bị chạm tới trắng ngần của mình, anh ta đã nhanh tay giữ chặt lấy bàn tay cô, hơi nghiêng người về phía trước rồi bẻ tay Liêu VI Nhi ra phía sau lưng. Trong khoảnh khắc, Hạ Thất Lăng dồn Liêu Vi Nhi vào bảng thông báo trên tường. Lúc này, bốn con mắt nhìn chăm chăm vào nhau, khoảng cách giữa hai đôi mắt chỉ còn trong gang tấc. Nhưng chỉ một giây sau thôi, khoảng cách ấy đã trở thành con số 0. Bởi vì Hạ Thất Lăng đã áp sát môi mình vào môi Liêu Vi Nhi.

 Anh ta luôn là như vậy, chẳng bao giờ từ chối những đôi môi đỏ mọng như đang mời gọi.

 Quả nhiên, tôi vẫn là con búp bê không có con ngươi vô cùng quan trọng trong cuộc đời anh ta. Bất kì lúc nào cũng bị anh ta ném vào góc nhỏ để mà lãng quên.

 “Anh…”

 Khi Liêu Vi Nhi kịp đẩy Hạ Thất Lăng ra thì trên môi của anh ta đã hiện rõ nụ cười đắc thắng: “Hôm nay anh tặng cho em một cái huân chương cho tình yêu”, mặt Liêu Vi Nhi bỗng nhiên như có một vầng mây đỏ rực bay ngang qua, cô vội vàng ngoảnh đầu lại, nhìn ngó khắp xung quanh.

 Không phát hiện thấy bóng dáng của người khác, Liêu Vi Nhi liền trợn mắt nhìn Hạ Thất Lăng: “ Anh đừng cho mình là giỏi, tôi sẽ không bao giờ thích loại người như anh đâu!”

 Hạ Thất Lăng cười nói: “Không sao, em sẽ nhớ vị ngọt ngào trên đôi môi anh!”

 Liêu Vi Nhi ngẩn người không nói được lời nào, cuối cùng đành vội vã bỏ đi.

 Tôi dựa lưng vào thân cây đa bên đường, mắt thẫn thờ nhìn những đám mây trên bầu trời, chăm chú ngắm nghía những chiếc lá cây xào xạc trong gió. Vở kịch tình yêu của họ vừa diễn hết, lúc ấy tôi mới như chợt bừng tỉnh.

 “ Ha… ha…”, Hạ Thất Lăng mỉm cười thỏa mãn. Tôi nghĩ nụ cười đó là do cảm giác ngọt ngào từ nụ hôn kia mang lại. Thế nhưng không phải…

 Hạ Thất Lăng lấy từ trong túi ra một chiếc khăn mặt, lau sạch đôi môi của mình rồi ném chiếc khăn mặt đó vào sọt rác bên đường.

 Cái tên này… rốt cuộc là sao vậy nhỉ? À, tôi quên mất là anh ta mắc phải bệnh ưa sạch sẽ.

 Nhưng lẽ nào bệnh tình của anh ta nặng đến mức không thể dung nạp bờ môi của người con gái mà mình thích hay sao? Không biết và cũng không muốn biết…

 “An Thanh Đằng…”, Hạ Thất Lăng đút tay vào túi, đi về phía tôi. Tôi tưởng rằng anh ta sẽ ra lệnh “đi thôi”, nào ngờ anh ta lại lôi một cái MP3 từ trong túi ra và bảo: “Đeo cái này vào tai đi!”

 “Hả?”, tôi mở to mắt, ngây người nhìn Hạ Thất Lăng.

 Anh ta không thèm để ý đến phản ứng của tôi, nhét tai nghe vào tai tôi. Đôi bàn tay lạnh giá nhưng mềm mại của anh ta lướt nhẹ qua gương mặt tôi. Bỗng dưng tôi cảm thấy trong tim gợn lên những làn sóng.

 Anh ta giúp tôi chỉnh lại ca vát trên cổ áo, quay mặt về phía khác và nói: “Như thế này thì cô sẽ không nghe thấy tiếng tôi hôn người khác nữa!”

 “Hả?”, đôi mắt thẫn thờ của tôi lại một lần nữa mở to ngơ ngác.

 Nhưng Hạ Thất Lăng không trả lời tôi, chỉ lạnh lùng ra lệnh: “An Thanh Đằng, về nhà thôi!”

 “Vâng…”, tôi chỉ có thể như vậy, cúi đầu ngoan ngoãn đi theo cái bóng của anh ta.

 Bởi vì đó là thiên chức của tôi.

 Nếu như trên chặng đường tình yêu, nhìn thấy cô ấy gặp nguy hiểm, anh sẽ bất chấp tính mạng để bảo vệ cho cô ấy.

 Bởi vì, anh thích cô ấy.

***

 Hạ Thất Lăng chính là người như vậy. Hôm đó sau khi tan học, trên đường về nhà, khi chuẩn bị đến bến xe buýt gần trường anh ta, Hạ Thất Lăng đột nhiên gặp Liêu Vi Nhi.

 Bốn mắt nhìn nhau như tóe lửa, đôi mắt cô ấy như được phủ bởi một lớp băng lạnh lẽo.

 Không một chút bối rối, Liêu Vi Nhi ngẩng cao đầu, đi ngang qua Hạ Thất Lăng. Nhưng Hạ Thất Lăng đã nhanh tay kéo tay Liêu Vi Nhi lại.

 Ánh hoàng hôn rực rỡ chiếu xuống bến xe buýt. Hạ Thất Lăng nắm lấy cánh tay của Liêu Vi Nhi, kéo cô ấy lại và thì thầm: “Kể từ nay anh sẽ bảo vệ cho em!”

 “Hừ, tôi sẽ không để cho anh có cơ hội ấy đâu!”, Liêu Vi Nhi ngẩng cao đầu kiêu ngạo.

 “À há…”, Hạ Thất Lăng không hề bị những lời nói vô tình của Liêu Vi Nhi làm tổn thương, ngược lại còn mỉn cười tươi nói: “ Sẽ có thôi!”

 “Tôi nói không có là không có!”, khuôn mặt của Liêu Vi Nhi bắt đầu đỏ gay vì tức tối. Dường như mỗi lần gặp mặt, một tiểu thư ung dung, kiêu ngạo như Liêu Vi Nhi đều bị Hạ Thất Lăng dễ dàng chọc tức.

 Hạ Thất Lăng không nói thêm điều gì, lặng lẽ nhìn Liêu Vi Nhi, một nụ cười ngọt ngào như kẹo sữa nở trên môi.

 “Chính là cô ta, đứa con gái quàng chiếc khăn màu tím ấy chính là bạn gái của An Bồi Cảnh!”, khi chiếc xe buýt vừa đi qua, bên đường đối diện có một đám lưu manh xách côn và dao hùng hổ kéo đến.

 An Bồi Cảnh? Chết rồi, anh ta là người mang dòng máu giang hồ trong người. Những người này có thể chính là kẻ thù của anh ta! Lần này chúng tôi đang ở cạnh Liêu Vi Nhi, có khi sẽ bị liên lụy mất!

 “Thiếu gia ơi, hay là chúng ta về nhà đi…”, khi tôi giật mình hoảng sợ trước sự hung hãn của đám côn đồ kia thì cũng là lúc tôi phát hiện ra Hạ Thất Lăng đã kéo Liêu Vi Nhi ra phía sau lưng mình, đôi mắt giận giữ nhìn vào đám côn đồ trước mặt.

 “Đây là chuyện của tôi và An Bồi Cảnh, không liên quan đến anh! Vì vậy anh có thể đi được rồi!”, Liêu Vi Nhi nhìn chằm chằm vào đám côn đồ đang lao đến, lạnh lùng nói.

 “Ấy, anh sẽ không bỏ mặc em ở lại đây như thế đâu!”, Hạ Thất Lăng quay đầu lại, nhoẻn miệng cười, một nụ cười khó hiểu. Nụ cười ấy rạng rỡ đến mức khiến cho bao nhiêu linh hồn phải đắm chìm vào cõi mộng, tuy nhiên nụ cười ấy cũng ẩn chứa một sự kiên quyết, “ Bởi vì, em chính là người con gái mà Hạ Thất Lăng này yêu mến!”

 “Thôi đi, anh nghĩ thế nào tôi không cần biết!”, Liêu Vi Nhi hơi cúi đầu như có vẻ đang nghĩ ngợi điều gì đó, sau đó mắt nhìn ra phía xa thở dài.

 “Á, thiếu gia… cẩn thận!”, khi Hạ Thất Lăng đang mỉn cười thân mật với Liêu Vi Nhi thì dao và côn của đám côn đồ đã chém xuống người anh ta.

 Cũng may, một Hạ Thất Lăng từ nhỏ đã giỏi đánh nhau không phải là người dễ bị ức hiếp, chỉ một cái né người nhanh như chớp, Hạ Thất Lăng đã tóm được vũ khí trên tay kẻ côn đồ, bồi thêm vài cú, kẻ đó đã nằm gọn dưới đất. Nhưng, chớp mắt đã có cả đám người lao đến, chúng tôi hoàn toàn không phải là đối thủ của chúng. Nếu còn không chạy thì chắc chắn chúng tôi sẽ bị chúng băm vằm thành trăm mảnh. Chính trong khoảnh khắc sinh tử này, một cánh tay dài và trắng nõn đã vươn ra tóm chặt lấy bàn tay ngọc ngà của cô gái đang run rẩy vì sợ hãi.

 “Đi theo tôi, không được bỏ tay ra!”, Hạ Thất Lăng tóm chặt lấy bàn tay đang run rẩy kia và liều mạng phá vòng vây thoát thân.

 Thật đáng buồn vì chủ nhân của bàn tay ấy lại chính là Liêu Vi Nhi.

 Từ đầu đến cuối, bàn tay của tôi chỉ có thể cô độc buông thõng trong không trung, lặng lẽ run rẩy trong tiếng đánh chém lẫn nhau. Trong cái khoảnh khắc ấy, tôi như rơi vào một hố băng sâu không có lối thoát.

  <center><object width="728" height="90">   <embed src="http://truyenfull.vn/bannner/728x90-tunghoanh-03-09.swf" width="728" height="90" wmode="transparent"> </embed> </object></center>

 Bởi vì tôi chỉ là một con người hạ đẳng, một đứa giúp việc thấp hèn, vì thế trong con mắt của họ không hề có một người như tôi. Bởi vì thấp hèn nên họ sẵn sàng gạt tôi sang một bên. Bởi vì thấp hèn nên họ chẳng thèm để ý đến sự sống chết của tôi…

 Anh ta không bao giờ biết được rằng, đôi con mắt ấy đã mất đi con ngươi của tôi cũng có thể rơi lệ.

 Cũng có thể rơi lệ…

 ***

 “ Đồ chết tiệt, chạy nhanh thế không biết! Chúng mày mau đuổi theo cho tao!”, tên cầm đầu ra lệnh cho đám tay chân của mình.

 “ Đại ca, đứa con gái này như cùng một phe với chúng nó! Lúc nãy chính nó đã hét lên còn gì!”, một tên côn đồ đầu nhuộm đỏ rực đưa mắt nhìn tôi.

 “ Bốp! Bốp”, tôi còn chưa kịp phản ứng gì thì bên tai đã nghe thấy hai tiếng động này. Lúc ấy, mặt tôi như sưng phù lên, hai má như bỏng rát. Tên cầm đầu ấy hung dữ cho tôi hai cái bạt tai nảy lửa: “ Đồ chết tiệt, mày chán sống rồi hả? Dám đi chung với người của An Bồi Cảnh à! Đi chung với chúng đồng nghĩa với việc đối địch với lưỡi dao của bọn tao! Mày điếc không sợ súng hả…”, anh ta vừa gí ngón tay vào đầu tôi vừa chửi mắng, có cảm giác như đầu tôi sắp bị gí sát vào tấm biển ở trạm xe buýt đến nơi. Nước mắt lã chã tuôn rơi, dù có cố gắng ra sao tôi cũng không thể ngăn chúng không lăn dài trên má.

 “ Đi thôi, đuổi theo hai đứa kia!”, trút hết bực bội lên người tôi xong, tên cầm đầu ra lệnh cho đám tay chân của mình đuổi theo.

 Anh ta đã có cô ấy, thế nên chẳng cần đến một con búp bê dơ bẩn ở bên cạnh nữa. Tôi ngồi bệt xuống đất, không biết đã khóc mất bao lâu… tuy nhiên cuối cùng tôi vẫn cố bò dậy, đi tìm hai người đã bỏ rơi tôi.

 “ Thiếu gia không sao chứ?”, tôi tìm thấy Hạ Thất Lăng và Liêu Vi Nhi ở một ngách nhỏ, Liêu Vi Nhi đang run rẩy trong vòng tay của Hạ Thất Lăng. Cánh tay của Hạ Thất Lăng đang nhuốm đầy máu tươi.

 “ Tại sao? Tại sao anh lại chịu chém thay tôi? Ân tình này tôi không thể trả nổi!”, đôi mắt của Liêu Vi Nhi đã đỏ mọng, cô ấy hét lên với Hạ Thất Lăng.

 “ Không sao đâu! Bởi vì em là người con gái mà Hạ Thất Lăng này yêu!”, máu tươi từ trên cánh tay anh không ngừng tuôn rơi. Hạ Thất Lăng nhìn cô mỉm cười, nụ cười đầy tà khí nhưng vô cùng rạng rỡ.

 Lấy tính mạng của mình để chinh phục trái tim của người con gái mình thích, đây chính là phong cách của Hạ Thất Lăng. Anh ta bị thương không nhẹ, nhưng vẫn cố nói ngọt ngào với người con gái không chút động lòng với anh ta.

 “ Thiếu gia, chúng ta đến bệnh viện thôi, tay của anh chảy nhiều máu quá!”, nhìn thấy máu trên cánh tay anh chảy ra đầm đìa, mắt tôi lại lần nữa đỏ lên, nước mắt lại tuôn rơi.

 Thế nhưng, đôi mắt của Hạ Thất Lăng chỉ chăm chú nhìn vào chiếc khăn màu tím của cô gái đang đứng gọn trong lòng mình.

 “ Anh sẽ không làm cho người con gái mình yêu thương bị tổn thương như vậy, vì vậy, Vi Nhi, em đừng khóc!”, anh ta đưa tay lên, cẩn thận lau đi những giọt nước mắt trên mặt Liêu Vi Nhi, nụ cười ngây thơ đến lạ lùng.

 Hai người ấy… dường như không cảm nhận thấy sự tồn tại của tôi.

 Trước đây, tôi chỉ âm thầm đi theo sau anh ta, im lặng, ngoan ngoãn như vậy, vì thế nên luôn bị anh ta lãng quên…

 Bây giờ, nước mắt của tôi rơi trên má anh ta, lạnh lùng, đau khổ… nhưng vẫn bị anh ta lãng quên.

 Biết bao lần tôi cùng anh ta lên ban công hóng gió, để mặc cho ánh mắt kiêu ngạo của anh ta lướt trên người tôi. Biết bao lần anh ta núp trong cái bóng của tôi, nằm ngửa trong sân, đưa mắt nhìn lên trời đếm những vì sao lấp lánh. Biết bao lần, tôi âm thầm đi theo sau anh ta, cùng anh ra vào rừng nghe chim hót, thưởng thức hương hoa. Biết bao lần, anh ta lặng lẽ đùa nghịch mái tóc tôi…

 Tất cả những khoảnh khắc đẹp đó đều chỉ như một đám giấy lộn, bị anh ta vứt vào một xó trong biển kí ức.

 Hóa ra tất cả, tất cả chỉ có một mình tôi trân trọng…

***

 Về sau, Hạ Thất Lăng tiếp tục oai hùng khẳng định tình yêu của anh ta, tuy nhiên Liêu Vi Nhi hình như có ý né tránh, cứ nhìn thấy Hạ Thất Lăng là cố tình rẽ sang hướng khác, cứ nghe thấy tin gì về Hạ Thất Lăng là lại tránh ra xa. Không biết có phải là do không dám đối mặt với Hạ Thất Lăng hay là cô ấy đang cố gắng kiểm soát bản thân hết mức có thể. Tuy nhiên, với tính cách của Liêu Vi Nhi, chắc chắn cô ấy không thể sống trong những ngày trốn tránh mãi như vậy được.

 Cho đến một ngày, Hạ Thất Lăng thuê được một trăm người ôm hoa hồng đứng dưới nhà của Liêu Vi Nhi, tạo thành dòng chữ “ I LOVE YOU”. Cảnh tượng lãng mạn ấy đã gây ra ách tắc giao thông trên đường, làm cho cảnh sát phải kéo tới, đồng thời cũng khiến cho Liêu Vi Nhi phải từ trên lầu bước xuống.

 “ Anh thật sự thích tôi thế sao?”, Liêu Vi Nhi hình như đã bình tĩnh lại sau sự cố hôm đó, nhẹ nhàng hỏi Hạ Thất Lăng.

 “ Ừ”, Hạ Thất Lăng nhìn Liêu Vi Nhi, trả lời dứt khoát.

 “ Được, chủ nhật này gặp nhau ở Phương Doanh Đình! Tôi sẽ cho anh từ bỏ hoàn toàn ảo tưởng này!”, nói xong, Liêu Vi Nhi kiêu ngạo bỏ vào nhà.

 “ Chủ nhật anh đi không?”. Tôi, kẻ vẫn âm thầm đứng bên cạnh quan sát diễn biến sự việc cất tiếng hỏi Hạ Thất Lăng.

 Hạ Thất Lăng nhìn theo cái bóng đang khuất dần của Liêu Vi Nhi, nhếch môi nói: “ Đương nhiên là sẽ đi, đó chính là cơ hội tốt nhất tôi vò nát cô ta trong bàn tay!”

 Tôi cúi đầu, cười nhạt: “ Thất Thất của tôi ơi, chúc anh sớm dành được mỹ nhân!”, nói xong, tôi quay người bỏ đi.

 Thế nhưng, anh ta đã tóm lấy cánh tay tôi, nói: “ Hôm đó cô phải đi cùng tôi! Không có cô ở bên cạnh tôi sợ rằng mình sẽ không đủ tàn nhẫn! Hừ…”, nói dứt lời, trên khóe môi của anh ta lại vẽ ra một nụ cười khiến cho tôi không thể hiểu nổi. Sau đó như thường lệ, anh ta lại đút tay vào túi quần và sải bước bỏ đi trước mặt tôi.

 Con người này rốt cuộc đang tính toán cái gì? Cứ lôi tôi đi để coi tôi như cái bóng đèn, tỏa ánh hào quang đâu phải là nhiệm vụ của tôi? Hơn nữa công suất của tôi không cao, ngay cả thế giới của mình cũng không thể chiếu sáng nổi, làm sao dám đảm nhận trọng trách chiếu sáng cho thế giới của họ?

 Nói là nói như vậy chứ ngày hôm đó tôi vẫn đi. Hạ Thất Lăng tỉnh giấc từ sớm, chải chuốt rất tỉ mỉ. Cuối cùng, chàng thanh niên đi bên cạnh tôi hôm đó đẹp như một yêu ma, đẹp đến mức không ngòi bút nào tả xiết. Trên đường đi, ánh mắt của những người đi đường luôn đổ dồn về phía anh ta.

 Chúng tôi đã đến sớm hơn giờ hẹn, không ngờ Liêu Vi Nhi còn đến sớm hơn chúng tôi. Cô ấy không đứng ở Phương Doanh Đình mà đứng ở cây cầu bên cạnh, yên lặng ngắm nhìn quang cảnh phía xa xa. Cơn gió nhẹ luồn qua mái tóc dài, nhẹ nhàng mơn man chiếc váy xinh đẹp cô mặc trên người.

 “ Em không nên đứng đây hóng gió đâu, sẽ bị cảm lạnh đấy!”, Hạ Thất Lăng đi đến bên cạnh Liêu Vi Nhi, nhẹ nhàng nói.

 Cô ngoảnh đầu lại nhìn Hạ Thất Lăng, rồi lạnh lùng nói: “ Có cảm lạnh hay không chẳng có gì quan trọng. Quan trọng là cuộc sống của tôi vì một kẻ bất chấp luật pháp xen vào mà đã trở nên vô cùng tồi tệ!”

 Nghe xong, Hạ Thất Lăng mỉm cười, nụ cười trong veo: “ Tiểu thư xin hãy rộng lượng, xin đừng trách tội hắn, chẳng qua hắn cũng chỉ vì đi tìm tình yêu cho mình mà thôi!”

 “ Hừ, anh thích tôi à? Vậy anh nói tôi nghe, anh có tài cán gì để mà thích tôi?”, Liêu Vi Nhi khẽ nhếch môi, lạnh nhạt nói.

 “ Hạ Thất Lăng tôi có thể vì người mình yêu mà nhảy vào núi dao biển lửa, có thể vì người yêu của mình thà chết không từ”, đôi mắt ngạo nghễ của Hạ Thất Lăng nhìn chăm chăm vào đám người đi lại trước mắt, quả quyết trả lời.

 “ Hừ, nói vậy là anh có thể vì tôi làm bất cứ chuyện gì?”, Liêu Vi Nhi nghiêng nghiêng đầu thăm dò. Rồi đột nhiên, Liêu Vi Nhi cúi xuống tháo chiếc vòng ngọc ở cổ chân của mình ra.

 Miếng ngọc trắng tinh khiết, bóng bẩy, chắc là món trang sức dành cho con cháu nhà giàu.

 “ Đây là chiếc vòng mẹ tôi tặng tôi tám năm trước”, Liêu Vi Nhi cầm chiếc vòng lên, mỉm cười với chúng tôi, nụ cười dị thường.

 Nhưng ai mà ngờ được cô ấy lại thò cái tay cầm chiếc vòng ra lan can, rồi sau đó thả tay ra…

 “ Chẳng phải anh nói có thể vì tôi làm bất cứ việc gì sao? Bây giờ thì đi đi, đi tìm chiếc vòng ngọc đó cho tôi!”

 Hạ Thất Lăng không hề hoảng hốt, từ đầu đến cuối vẫn là cái vể bình tĩnh, điềm đạm ấy. Anh mỉm cười với Liêu Vi Nhi: “ Có thể giúp đỡ công chúa của tôi là một điều vinh hạnh đối với tôi!”, nói dứt lời, Hạ Thất Lăng liền leo ra lan can của cây cầu, hướng mặt về phía mặt trời, đứng giữa muôn vàn ánh mắt tò mò của người đi đường.

 “ Thất Thất, như vậy rất nguy hiểm! Mau xuống đi!”, tôi bước lên phía trước, căng thẳng như kiến bò trong chảo lửa.

 Thế nhưng Hạ Thất Lăng dường như đã là người quyết tâm đi tìm cái chết, anh ta đứng trên cao, vừa bi tráng lại vừa đẹp lạ lùng. Cơn gió nhẹ hất tung mái tóc anh, chiếc khuyên trên tai tỏa sáng.

 Hạ Thất Lăng nhìn Liêu Vi Nhi nói: “ Yên tâm, đây chỉ là chuyện nhỏ, anh nhất định sẽ giúp em tìm lại chiếc vòng ấy!”, nói dứt lời, anh ta liền thả người nhảy xuống.

 “ Thất Thất”, tôi lao người về phía trước, chỉ nghe thấy một tiếng tòm, Hạ Thất Lăng đã chìm sâu xuống lòng hồ, chớp mắt đã không thấy bóng dáng đâu nữa, chỉ còn những cơn sóng gợn lăn tăn trên mặt hồ.

 “ Nếu như cô không thích anh ta thì cứ trực tiếp từ chối, sao còn phải làm khó người ta như vậy?”, tôi quay đầu lại, gào lên giận giữ với kẻ bàng quan đứng nhìn là Liêu Vi Nhi.

 “ Hừ, tôi thích đối xử với những kẻ theo đuổi tôi ra sao đấy là việc của tôi! Không liên quan đến cô!”, Liêu Vi Nhi nhếch môi cười nhạt, ngạo mạn tới mức làm cho người khác tức phát điên.

 Tôi giận giữ trừng mắt nhìn cô ta rồi lại vội vàng chạy ra đầu cầu, hốt hoảng tìm kiếm bóng dáng của Hạ Thất Lăng.

 Bây giờ đang là mùa đông, chỉ đứng trên cầu thôi cũng cảm thấy giá lạnh huống hồ anh ta còn nhảy tùm xuống hồ mà chẳng kịp chuẩn bị gì… Sau khi lặn dưới nước khoảng mười lăm phút, cuối cùng Hạ Thất Lăng cũng ngoi đầu lên khỏi mặt nước. Nhưng tôi chưa kịp vui mừng thì đã thấy anh ta tiếp tục lặn xuống. Thời gian lặng lẽ trôi qua, tôi đứng trên cầu, mỗi giây phút trôi qua đối với tôi là sự giày vò. Anh ta ngoi đầu lên khỏi mặt nước rồi lại nhanh chóng lặn xuống nước, cứ như vậy không biết đến bao nhiêu lần…

 Thất Thất đáng thương của tôi… Anh ta hiện giờ đang dùng tính mạng của mình để đánh cuộc với sự kiêu ngạo của Liêu Vi Nhi.

 Cuối cùng, ông trời cũng không phụ lòng người, chiếc vòng bị người ta ném xuống hồ cũng được Hạ Thất Lăng tìm thấy. Hạ Thất Lăng lê thân mình ướt đầm đìa lên bờ, sau đó từ từ đi về phía Liêu Vi Nhi. Khuôn mặt anh trắng bệch, đôi môi tím tái nhưng thần sắc vẫn rất điềm đạm.

 “ Không tồi, sự chịu đựng của anh vượt quá sức tưởng tượng của tôi đấy!”, Liêu Vi Nhi nhìn Hạn Thất Lăng, mỉm cười nói.

 Người con gái này, đến tận lúc này vẫn còn nói ra được những lời lạnh lùng như vậy sao?

 “ Người theo đuổi tôi nhiều như vậy, tôi có quyền được lựa chọn! Nếu như anh là người yếu ớt thì chẳng có tư cách gì để nói rằng có thể che mưa chắn gió cho tôi!”, Liêu Vi Nhi không chút động lòng, tiếp tục nói năng rất ngang ngược.

 Những giọt nước cứ thi nhau tuôn rơi từ mái tóc màu bạc khiến cho khuôn mặt anh lại lần nữa ướt đầm. Cố gắng nhoẻn miệng cưới, Hạ Thất Lăng nói: “ Sau này em sẽ phát hiện ra rằng anh là vị thần bảo vệ đạt tiêu chuẩn của em! À, vòng của em này!”

 Liêu Vi Nhi cười khẩy, nói: “ Mau đeo vào cho tôi!”

 “ Này, cô thật là quá đáng! Thất Thất nhảy xuống hồ nhặt lên cho cô là đã tốt lắm rồi, cô lại còn bắt anh ấy…”, yên lặng đứng bên cạnh quan sát từ đầu tới cuối, tôi thật không nhịn thêm được nữa.

 “ Vậy anh có đeo hay không?”, Liêu Vi Nhi nghiêng nghiêng đầu, đôi mắt nheo nheo chế nhạo.

 “ Anh đã nói rằng anh có thể làm bất cứ việc gì vì người anh yêu mà! Bây giờ nếu có phải khom lưng vì tình yêu cũng có xá gì đâu!”, Hạ Thất Lăng mỉm cười, từ từ cúi xuống, một bên đầu gối quỳ xuống đất, cẩn thận đeo chiếc vòng ngọc lên cổ chân cho Liêu Vi Nhi.

 Tôi cứ nghĩ rằng sau khi Hạ Thất Lăng đeo chiếc vòng lên cổ chân cho Liêu Vi Nhi xong, cô ta sẽ kiêu ngạo nhìn chúng tôi cười khoái chí, nào ngờ… nước mắt trên đôi mi cô ấy lại tuôn rơi.

 “ Hạ Thất Lăng, anh thật tàn nhẫn!”, Liêu Vi Nhi cắn môi, buồn bã nói, “ Anh đã khiến cho tôi phải từ bỏ đôi giày màu hồng của mình để chìm sâu vào bùn lầy…”

 “ Đừng sợ!”, Hạ Thất Lăng lắc lắc đầu, giúp cô ấy lau đi những giọt nước mắt. “ Nếu như em mệt, anh sẽ dìu em đi. Nếu như em không đi được nữa, anh sẽ cõng em đi, đi qua hết những phong ba của cuộc đời!”, nói xong, Hạ Thất Lăng nhìn cô cười rạng rỡ.

 Liêu Vi Nhi không nói thêm điều gì, trước khi đi, cô ấy quay đầu lại nhìn Hạ Thất Lăng nói: “ Không biết từ khi nào, nụ cười của anh đã khiến cho tôi không ngủ được mỗi đêm”

 Nói xong, Liêu Vi Nhi sải bước bỏ đi.

 “ Cho dù thế nào tôi cũng phải nói tiếng chúc mừng với anh!”, nhìn theo bóng dáng Liêu Vi Nhi đang khuất dần, tôi mỉm cười nói.

 Hạ Thất Lăng chẳng nói chẳng rằng, dùng tay phủi những lớp cát trên lan can và ngồi xuống. Những hạt cát ấy cứ bay, bay đi để rồi cuối cùng chìm sâu vào trong lòng hồ.

 “ Đằng Nhi, hôm nay tôi phải giẫm nát chiếc đồng hồ cát thời gian rồi!”, Hạ Thất Lăng quay đầu lại nhìn tôi cười đắc chí.

 “ Cái gì?” tôi mở to mắt, không biết câu này có ý gì.

 Anh ta rắc những hạt cát trong bàn tay xuống dòng nước xanh lạnh ngắt dưới hồ, sau đó chậm rãi nói: “ Kể từ ngày hôm nay, thế giới của Liêu Vi Nhi sẽ không còn phân biệt đêm ngày, chỉ có sự tăm tối mênh mông, vô tận…”

***

 Mùa đông năm nay rất lạnh, không biết là do chăn bông mỏng hay là do ông mặt trời ấm áp ít khi vén mây nhìn ra ngoài, thế nên thời tiết lúc nào cũng lạnh giá, khiên cho đêm nào tôi cũng như đang nằm trên băng và chìm sâu vào sự tối tăm.

 Nước mắt của tôi như băng tuyết, thấm ướt từng góc nhỏ của đem đen, dưới ánh trăng bàng bạc nhẹ nhàng hắt xuống, khi ánh dương ban mai bắt đầu le lói ở góc trời, băng tuyết ấy bắt đầu hóa thành sương mù và tan biến vào không gian khi mặt trời lên cao.

 Quan hệ giữa Liêu Vi Nhi và Hạ Thất Lăng ngày càng trở nên thân mật. Không ai có thể ngở tới cặp tiên đồng ngọc nữ Liêu Vi Nhi và An Bồi Cảnh vì có sự chen chân vào của Hạ Thất Lăng mà có ngày ai đi đường nấy.

 Chung sống như thanh mai trúc mã với Hạ Thất Lăng bao nhiêu năm như vậy, đến bây giờ tôi mới biết: hóa ra, ma lực dưới bàn chân Hạ Thất Lăng lại mạnh mẽ đến vậy, cứ nơi nào anh ta đặt chân đến là nơi đó muôn hoa như đua nở cùng với những nụ cười rạng rỡ.

 Nhưng tôi không khỏi lo lắng cho Hạ Thất Lăng. Bởi vì An Bồi Cảnh không phải là loại người dễ chọc tức. Rõ ràng anh ta sẽ không để cho kẻ cướp mất tình yêu của mình được yên ổn.

 Vấn đề xảy ra đúng như tôi dự đoán.

 “ An Thanh Đằng, cầm lấy cái ống thép này rồi cùng tôi đi đánh nhau!”, khi tôi vừa đến cổng trường, Hạ Thất Lăng đặt vào tay tôi thứ gì đó lạnh thấu xương.

 Anh ta vội vàng gọi tôi đến trường là để nhét vào tay tôi cái ống thép này, bảo tôi vác cái bụng đi đánh nhau với anh ta sao?

 Hai mí mắt tôi cụp xuống, đặt tay lên bụng. Trong cái bụng này đang có một sinh linh bé nhỏ, đã biết quậy tứ tung, đã biết làm nũng, đã biết thì thầm với mẹ… nhưng nhịp thở của nó ngày càng rõ rệt, khiến cho tôi cảm nhận được sự tồn tại của nó trong cơ thể mình. Nó không chỉ là máu thịt của tôi mà còn là máu thịt của anh ta! Mặc dù anh ta chưa bao giờ coi tôi ra gì, nhưng chẳng lẽ anh ta cũng nhẫn tâm bỏ mặc máu thịt của mình sao?

 “ An Thanh Đằng, tôi đã nhắm vào cô rồi đấy!”, Hạ Thất Lăng ngoảnh đầu lại, khuôn mặt thanh tú, ngây thơ. Nhưng trong con mắt của anh ta, tôi lại nhận ra sự xấu xa đang ẩn chứa trong đó. Tôi bất giác run rẩy.

 “ Cô là người giúp việc đầu tiên tôi dẫn đi đánh nhau đấy. Nắm chặt vũ khí rồi xông lên chiến trận, cùng tôi liều mạng với mấy thằng nhãi ranh kia, biết chưa?”, nói xong, anh ta lại nhoẻn miệng cười, nụ cười đầy tà khí.

 Tôi đã cùng anh ta đi qua những ngày hè đầy gió, cùng anh ta đi theo đuổi cô hoa khôi của trường, cho đến hôm nay, tôi lại xách gậy cùng anh ta đi đánh nhau.

 Tại sao lúc nào anh ta cũng tàn nhẫn đến vậy? Tại sao cuộc sống yên bình trong tay tôi lúc nào cũng bị nụ cười xấu xa của anh ta phá hoại?

 Anh ta là thiếu gia của tôi, vì thế cho dù mệnh lệnh của anh ta có vô lí đến đâu tôi cũng vẫn phải cố gắng mà hoàn thành.

 Cố gắng hết sức…

 Qua vai anh ta, tôi nhìn thấy quang cảnh phía xa xa, không nói thêm nửa lời, tôi lặng lẽ đi theo.

 Cho dù những đau khổ anh ta gieo rắc cho tôi có nặng nề đến đâu, tôi cũng vẫn sẽ âm thầm chịu đựng, bởi vì cái mà tôi học được ngay từ nhỏ chính là tuân thủ mọi mệnh lệnh của chủ nhân.

 Thấy tôi im lặng không lên tiếng, anh ta cười nhạt rồi quay người bước đi, hai tay đút túi, đầu ngẩng cao kiêu ngạo. Tôi cúi đầu, lặng lẽ lê bước theo anh ta.

***

 “ Hừ, mày giỏi thật đấy, dẫn theo một con a đầu trói gà không chặt đi đánh nhau!”, đi đến một bãi đất trống, một thiếu niên cầm đầu một đám côn đồ cất tiếng cười lạnh lùng, đôi mắt sắc nhọn khiến cho người khác phải run sợ lên tiếng.

 Người thiếu niên ấy không ai khác chính là An Bồi Cảnh.

 Nhìn qua là thấy thực lực của hai bên hoàn toàn không cân xứng. Đi theo An Bồi Cảnh là năm sáu tên côn đồ, tay lăm lăm ống thép, trong khi Hạ Thất Lăng chỉ dẫn theo tôi, một con a đầu ngốc nghếch.

 Chúng tôi giẫm lên những cành trúc rơi vãi trên đất, tiến lại gần đám người kia. Xung quanh vắng lặng không một bóng người.

 “ Ha, cám ơn vì quá khen!”, Hạ Thất Lăng mặt không hề biến sắc, cười lớn với An Bồi Cảnh, nhưng đôi lông mày khẽ giương lên đầy kiêu ngạo, “ Ai bảo tao chính là Hạ Thất Lăng chứ!”

 “ Đừng tự cho rằng mình giỏi giang! Chỉ lát nữa thôi, người ngươi không muốn làm nhất chính là Hạ Thất Lăng đấy!”, An Bồi Cảnh nheo mắt nhìn anh ta, giọng nói đầy hằn học.

 “ Thế sao? Ha ha…”, anh ta nhìn chăm chăm vào An Bồi Cảnh, vẫn nụ cười đầy kiêu ngạo, “ Để cho mày phải thất vọng rồi, tao chẳng coi mày ra gì đâu! Ngay cả Thanh Đằng nhà tao được dẫn đến đây cũng chỉ là để cầm cặp sách và ôm quần áo cho tao mà thôi!”

 Nghe xong câu này, khuôn mặt hách dịch của An Bồi Cảnh bỗng chốc sa sầm.

 “ Những kẻ dám khinh thường tao thường phải trả giá bằng cái chết, chết thảm!”, An Bồi Cảnh nhấn mạnh vào hai chữ “ chết thảm”, đôi môi khẽ nhếch lên khinh bỉ.

 Hạ Thất Lăng mở to đôi mắt tỏ vẻ ngạc nhiên. Anh ta đưa mắt nhìn An Bồi Cảnh, sau đó liếc qua đám côn đồ hung tợn mặt đằng đằng sát khí kia rồi đột nhiên bật cười. Trong phút chốc, không khí xung quanh ngập chìm bởi tiếng cười chế nhạo.

 Tiếng cười của Hạ Thất Lăng càng khiến cho An Bồi Cảnh tức điên lên, cơn giận của anh ta hừng hực trong lồng ngực. Rõ ràng là Hạ Thất Lăng đang cười nhạo An Bồi Cảnh, đi gặp một thiếu niên dẫn theo một con a đầu mà phải kéo theo cả một đám người hùng hổ, nếu như tin này bị đồn ra ngoài chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ.

 “ Chúng mày lui xuống hết cho tao, hôm nay phải giải quyết truyện riêng giữa tao và Hạ Thất Lăng! Không có mệnh lệnh của ta, không đứa nào được phép xông lên!”, An Bồi Cảnh kìm nén cơn tức giận, khoát tay ra lệnh.

 Hạ Thất Lăng quả nhiên thật lợi hại, chỉ một ánh mắt đã biến mình từ thế bị động thành thế chủ động. Những diễn biến về sau đều nằm gọn trong lòng bàn tay anh ta.

 “ Hạ Thất Lăng, hôm nay tao phải giải quyết dứt điểm mày!”, An Bồi Cảnh nhìn Hạ Thất Lăng, đôi mắt lạnh lùng phát ra những tia nhìn sắc nhọn.

 “ Được thôi!”, Hạ Thất Lăng thản nhiên rồi lập tức gật đầu: “ Tao cũng muốn thế đấy!”

 Không biết lát nữa họ sẽ dùng cách gì để giải quyết vấn đề, nhưng tôi không dám nhìn những cảnh tượng hãi hùng, hi vọng không phải là những cảnh tượng đẫm máu.

 “ An Thanh Đằng, cô ngoan ngoãn ngồi qua bên kia cho tôi, không được chạy lung tung!”, anh ta quay đầu lại, bảo tôi ngồi sang một góc, cúi đầu mỉm cười và xoa xoa lên đầu tôi.

 Nụ cười ấy trong veo và tĩnh lặng vô cùng.

 Tôi ôm lấy cặp sách và áo khoác anh ta vứt lại rồi ngồi im trong góc, nhìn trân trân vào hai cái bóng trước mặt. Mặc dù khuôn mặt trắng bóc của anh ta chẳng để lộ ra chút biểu cảm gì, nhưng dường như toàn thân anh đang phát ra một thứ hào quang màu vàng nhạt, tỏa sáng cùng với những lọn tóc màu bạc trên đầu.

 Đôi cánh của ma quỷ có màu đen, lông vũ cũng màu đen. Nhưng chiếc lông vũ rơi trên má tôi vào khoảnh khắc ấy lại mềm mại, ấm áp như vậy, tựa như một cơn gió nhẹ dịu dàng thổi qua.

 Một trận quyết chiến đẫm máu chuẩn bị bắt đầu.

 ***

 “ Hạ Thất Lăng, tao cảnh cáo mày, đừng có chõ mũi vào cuộc sống của chúng tao nữa!”, An Bồi Cảnh nhìn Hạ Thất Lăng, nói dứt khoát. Rõ ràng “ chúng tao” ở đây mà anh ta nói chính là chỉ Liêu Vi Nhi và anh ta.

 “ Nếu như tôi không làm theo mệnh lệnh của An đại thiếu gia thì sao?”, Hạ Thất Lăng nheo nheo mắt nhìn An Bồi Cảnh, nụ cười lạnh lùng.

 Đúng như dự đoán, An Bồi Cảnh lao đến túm chặt lấy cổ áo đồng phục của Hạ Thất Lăng, hung hãn quát: “ Nếu không nghe lời tao, tao sẽ cho mày có đi mà không có về!”, nói đoạn, một nắm đấm vung lên, lao về phía của Hạ Thất Lăng.

 Hạ Thất Lăng không ngờ rằng An Bồi Cảnh sẽ động thủ nhanh thế nên đã lãnh đủ mấy cú đấm, sau đó mới lật đật gượng dậy, lao về phía An Bồi Cảnh.

 “ Thiếu gia, cẩn thận!”, tim tôi như thót lại, kinh hoàng hét lên!

 “ An Thanh Đằng, ngoan ngoãn ngồi yên đó, đừng có chạy lung tung!”, không đợi tôi kịp đứng dậy, Hạ Thất Lăng đã lạnh lùng ra lệnh. Tôi giương to mắt, nhìn Hạ Thất Lăng lao đến, trên miệng một vệt máu tươi chảy ra. Hạ Thất Lăng hung dữ nhìn chằm chằm vào An Bồi Cảnh.

 Anh ta thực phẫn nộ rồi!

 Dù sao thì từ nhỏ tới giờ anh ta cũng chưa từng bị ai đánh đến như vậy.

 “ Dám khinh thường lời cảnh cáo của tao, đây là sự trừng phạt thích đáng cho mày!”, An Bồi Cảnh điên cuồng chửi mắng, vung nắm đấm về phía Hạ Thất Lăng. Nào ngờ Hạ Thất Lăng lại đứng ngây ra nhìn nắm đấm của An Bồi Cảnh đang lao đến, không sợ hãi cũng chẳng có ý định né tránh.

 Lẽ nào Hạ Thất Lăng lại yếu ớt đến vậy, chẳng lẽ anh ta đã bị mấy đấm của An Bồi Cảnh làm cho tê liệt. ( Nhưng mà mấy đấm của An Bồi Cảnh cũng chẳng nhẹ nhàng gì, dù sao thì hắn ở trong giới xã hội đen đã bao nhiêu năm, đánh người còn nhiều hơn ăn cơm nữa mà!)

 Hạ Thất Lăng, thật là làm người khác quá thất vọng…

 Tôi cúi đầu, nhắm chặt mắt lại không dám nhìn. Tôi thật sự không nhẫn tâm nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Hạ Thất Lăng bị đánh cho tím tái.

 Nhưng không như tôi dự đoán, vào giây phút tôi nhắm chặt mắt lại, một tiếng kêu thảm thiết kinh hoàng vang lên! Tuy nhiên đó không phải tiếng kêu của Hạ Thất Lăng, mà là của An Bồi Cảnh!

 Hóa ra anh ta đứng ngây nhìn An Bồi Cảnh lao đến là có mục đích: để cho An Bồi Cảnh sơ hở trong phòng thủ, sau đó, vào khoảnh khắc nắm đấm của An Bồi Cảnh lao đến, Hạ Thất Lăng hơi né người sang một bên rồi dùng cùi chỏ chặt mạnh xuống cánh tay của đối phương.

 An Bồi Cảnh hoàn toàn không ngờ đến đòn phản kích này của đối phương, ngã phịch xuống đất, bụi đất xung quanh bay mù mịt.

 Đúng lúc ấy, nắm tay của Hạ Thất Lăng vẫn không quên xuyên qua đám bụi đất tóm lấy An Bồi Cảnh, lạnh lùng giáng thêm mấy đấm nữa.

 “ Đại ca…”, đám thuộc hạ nhìn thấy tình hình không hay liền cầm ống thép đồng loạt xông lên. “ Đại ca, anh không sao chứ?”

 Có thể là do hít phải quá nhiều bụi đất nên An Bồi Cảnh không kịp phản ứng gì trước sự quan tâm của đám đàn em, chỉ liên tục ho sặc sụa.

 “ Thằng nhãi ranh, dám hạ độc thủ với đại ca tao!”, sau khi đến bên hỏi han An Bồi Cảnh, ánh mắt hung dữ của đám côn đồ chuyển về phía Hạ Thất Lăng, “ Chúng tao sẽ cho mày chết không còn chỗ chôn!”, dứt lời, chúng liền cầm ống thép hùng hổ lao về phía Hạ Thất Lăng.

 Bọn chúng hung dữ như những con sói trên đồng hoang.

 Cũng may, người từ nhỏ đã thích đánh nhau là Hạ Thất Lăng không phải là loại dễ bị đánh gục. Khi những ống thép ấy lao đến, Hạ Thất Lăng nhanh nhẹn né tránh, sau đó chớp lấy thời cơ ra đòn phản kích.

 Nhìn bộ dạng ấy có vẻ một chọi mười cũng không thành vấn đề.

 Thấy tình thế bất lợi, đám côn đồ kia như đám thú hoang lông đã dính máu, bắt đầu hoảng loạn, trong đôi mắt thú tính bắt đầu ánh lên những tia sáng càng hung tợn.

 “ An Thanh Đằng, cô làm sao thế?”, đột nhiên trong đám người đang mải mê đánh chém lẫn nhau có người gọi tên tôi.

 Lẽ nào trong đám bọn họ có người quen biết tôi? Nhưng, tôi chỉ là một người giúp việc nhà họ Hạ…

 Không hay rồi! Tôi còn chưa kịp phản ứng gì thì…

 “ Á…”, chưa kịp bảo Hạ Thất Lăng hãy cẩn thận thì tôi đã nghe tiếng kêu quen thuộc vang lên.

 Trong khoảnh khắc Hạ Thất Lăng quay đầu lại nhìn tôi, cái ống thép đã đánh trúng xuống đầu anh. Khoảnh khắc ấy, chàng thiếu niên vốn dĩ kiêu ngạo bỗng chốc trở nên hoảng hốt, lảo đảo, đứng không vững, cho dù anh có cố sức lắc mạnh đầu đến đâu cũng chẳng có tác dụng.

 Lúc ấy, trái tim tôi như đang bị ai đó moi ra… lần đầu tiên tôi có cảm giác đau đớn đến vậy, lại chính là bởi vì chàng hoàng tử ác độc đã kìm kẹp sự trưởng thành của tôi bấy lâu nay. Cho dù không chịu cam tâm nhưng cuối cùng tôi cũng phải công nhận, anh ta vì lo lắng cho sự an toàn của tôi nên mới để cho đối thủ chớp lấy thời cơ hại mình.

 Những kẻ đó thật là gian xảo, dám chơi xấu với Hạ Thất Lăng.

 Cái tên Hạ Thất Lăng chết tiệt kia, chẳng phải từ nhỏ đến lớn anh đều bỏ quên tôi hay sao? Tại sao vào thời khắc sinh tử này anh lại đột nhiên nhớ đến sự tồn tại của tôi vậy?

 Nên biết rằng, tôi đã quen sống những tháng ngày không có ánh mắt chú ý của anh ta rồi.

 “ Thằng ranh con, đúng là chán sống rồi! Bốp”, cùng với tiếng ống thép vang lên, tôi nhìn thấy Hạ Thất Lăng ngã sõng soài ra đất. Kẻ đánh lén sau lưng không ai khác chính là tên tóc đỏ ban nãy gọi tên tôi. Hắn thật ác độc và thủ đoạn.

 “ Mày thật to gan, ngay cả người con gái của đại ca mà mày cũng dám cướp!”, tên tóc đỏ ngẩng cao đầu, chỉ vào mặt Hạ Thất Lăng mà quát.

 Lúc này, Hạ Thất Lăng đã lấy lại bình tĩnh sau cơn hoảng loạn, anh không hề hoảng sợ trước sự hung dữ của đám côn đồ, chỉ nhếch môi cười, một nụ cười đầy tà khí, sau đó từ từ nhả ra từng chữ một: “Tao nhớ mặt mày rồi!”

 “ Nhớ mặt tao thì làm được gì?, đối mặt với nụ cười kiêu ngạo của Hạ Thất Lăng, tên côn đồ tóc đỏ càng thêm hung tợn. Hắn tóm lấy ca vát trên vạt áo Hạ Thất Lăng rồi vung ống thép lên.

 “ Bốp”… “ Á…”, cùng với tiếng ống thép giáng xuống là tiếng kêu đau đớn vang lên.

 Nhưng tiếng kêu đó là của tên côn đồ tóc đỏ.

 Sao tôi có thể để tên côn đồ tóc đỏ kia hết lần này đến lần khác làm hại Hạ Thất Lăng như vậy? Anh ta là thiếu gia của tôi cơ mà! Bảo vệ anh ta là thiên chức của con búp bê này. Vì vậy, tôi cầm cái ống thép mà Hạ Thất Lăng đưa cho mình lao vào đám đông, trước tiên là ra tay với tên côn đồ tóc đỏ, dồn sức quật một đòn thật mạnh vào cánh tay tên tóc đỏ.

 Tiếp đó, tôi vung cái ống thép xông lên. Tôi hung hăng như một con trâu điên lao vào giữa đám đông, mặc dù tư thế có vẻ hoảng loạn nhưng cũng đủ khiến cho đám đàn em của An Bồi Cảnh lúng túng không biết phải làm sao.

 “ Con a đầu chết tiệt, mày dám đánh lén tao à?”, tên côn đồ tóc đỏ ôm cánh tay bị tôi đánh, đôi mắt long sòng sọc như muốn lao ngay đến giết chết tôi!

 “ An Thanh Đằng, cô ngoan ngoãn ngồi yên một chỗ cho tôi! Chuyện của tôi cứ để tôi giải quyết…”, Hạ Thất Lăng còn chưa nói hết thì cánh tay của An Bồi Cảnh đã lao tới.

 “ Bắt lấy con a đầu chết tiệt này lại, bắt lấy nó!”.

 Tôi vung ống thép trong tay, ngăn không cho họ đến gần. Ban đầu còn được, càng vung tôi càng mất sức, cuối cùng bị bọn chúng tóm gọn.

 “ Thả tôi ra! Thả tôi ra…”, một tên côn đồ nắm lấy ống thép trong tay tôi. Hai tên khác từ đằng sau lao lên túm chặt lấy tay tôi.

 “ Bốp… bốp!”, tên tóc đỏ vừa lao đến đã cho tôi hai cái bạt tai như trời giáng.

***

 Sức mạnh của hai cái tát khiến cho tôi ngã dúi dụi xuống đất, tôi phải dùng hai tay chống đỡ sức nặng toàn thân để tránh không bị đập đầu vào tường.

 Trong tích tắc, một cơn đau đớn ập đến.

 “ Con a đầu thối thây, dựa vào sức lực yếu ớt của mày mà cũng dám xông vào làm loạn à?”, tên côn đồ tóc đỏ tóm lấy cổ áo tôi lôi tôi đứng dậy.

 Tôi mặc nhiên không chút phản ứng gì trước ánh mắt giận giữ của tên tóc đỏ, không trợn mắt tức tối, cũng chẳng lớn tiếng chửi rủa, chỉ thờ ơ nhìn hắn, không nói nửa lời.

 Hơi có vẻ ngạc nhiên, nhưng sau đó hắn lại hung hãn nhìn tôi bằng ánh mắt sắc nhọn. Có thể hắn không chịu được cảnh có người khinh thường mình, thế nên bàn tay hắn lại giơ lên, những cái tát lại chuẩn bị giáng xuống mặt tôi.

 “ Thả cô ta ra!”, đột nhiên, tiếng thét của Hạ Thất Lăng vang lên. Đám đông quay người lại nhìn. Một bóng người mảnh dẻ đứng hiên ngang trước mặt tôi, mặc dù chiếc áo trắng đã bị lấm lem bụi bẩn nhưng Hạ Thất Lăng vẫn hiện ra như một chàng hoàng tử đào hoa. Nụ cười của anh tuy có chút đâu đớn nhưng vẫn đẹp lạ thường.

 Đám đàn em của An Bồi Cảnh đều há hốc mồm kinh ngạc, miệng lắp bắp không thành lời.

 Bởi vì lúc đó, con dao của Hạ Thất Lăng đang kề trên cổ An Bồi Cảnh.

 “ Hạ Thất Lăng, thả đại ca tao ra! Nếu đại ca có chút thương tổn nào thì ngươi gánh vác không nổi đâu!”, đám đàn em của An Bồi Cảnh gào lên.

 “ Thả An Thanh Đằng ra!”, giọng nói của Hạ Thất Lăng rất trầm, nụ cười của anh vẫn thật tươi tắn, nhưng làn da trên cổ của An Bồi Cảnh từ từ hiện lên một vệt máu tươi. Rõ ràng là Hạ Thất Lăng đã đưa sát con dao vào cổ An Bồi Cảnh để buộc đám côn đồ kia phải thả tôi ra.

 “ Đừng có làm hại đại ca!”, bọn chúng bắt đầu lo lắng, chỉ chực xông lên nhưng lại sợ Hạ Thất Lăng có thể làm ra những chuyện không thể tưởng.

 “ Thả cô ta ra!”, lần này không cần để Hạ Thất Lăng lên tiếng, An Bồi Cảnh đột nhiên quát lớn, “ Đã nghe thấy chưa hả?”

 Xét cho cùng thì tính mạng của đại ca bao giờ cũng quan trọng hơn, hơn nữa, bản thân đại ca chúng cũng đã lên tiếng rồi, vậy thì còn gì mà phải do dự nữa đây? Tên tóc đỏ liền buông tay ra rồi đẩy mạnh tôi về phía Hạ Thất Lăng.

 Tôi bị mất đà, suýt chút nữa thì ngã nhoài ra đất, cũng may là kịp đứng vững. Tôi đặt tay lên bụng mình, cho đến khi cảm nhận được nhịp thở ấy đã trở lại bình thường mới yên tâm bỏ tay xuống.

 “ Mau thả đại ca tao ra! Mau…!”, đám đàn em của An Bồi Cảnh lại gào lên.

 Nhưng Hạ Thất Lăng chẳng thèm để ý đến chúng, anh ta nhìn sang tôi hỏi: “ An Thanh Đằng, không sao chứ?”

 Nhìn thấy tôi từ từ gật đầu, Hạ Thất Lăng mới yên tâm thả An Bồi Cảnh ra.

 “ Dám đối xử với đại ca như vậy, bọn ta phải cho ngươi biết tay!”, An Bồi Cảnh vừa được thả ra, đám đàn em của hắn đã ào lao đến.

 “ Chúng mày mau lui hết cho tao, không có lệnh của tao không thằng nào được mở miệng hết!”, An Bồi Cảnh từ nãy vẫn im lặng cuối cùng cũng chịu lên tiếng.

 Nghe thấy lệnh của đại ca, đám côn đồ vội vàng chạy ra sau lưng An Bồi Cảnh, cúi đầu không dám lên tiếng.

 An Bồi Cảnh thở dài, chán nản ngồi phịch xuống đất. Trên khuôn mặt khôi ngô và lạnh lùng ấy thoáng hiện lên vẻ đau thương, anh ta từ từ ngẩng đầu hỏi: “ Hạ Thất Lăng, xin mày đừng có xen vào cuộc sống của bọn tao nữa!”. Lúc này, giọng điệu của An Bồi Cảnh không còn ngạo mạn kiểu ra lệnh như trước nữa, ngược lại có vẻ nài nỉ, cầu xin.

 Hạ Thất Lăng nghiêng đầu, không nói gì, khóe môi khẽ nhếch lên để lộ nụ cười kiêu ngạo.

 “ Xung quanh mày có biết bao nhiêu là hoa thơm cỏ lạ, còn tao, tao chỉ có một mình Liêu Vi Nhi…”, An Bồi Cảnh ngoảnh mặt ra xa, đôi mắt trong trẻo dường như ngân ngấn nước.

 ***

 Thật không ngờ, một người con trai cứng rắn và lạnh lùng lại là một người tình cảm đến thế.

 Chắc chắn anh ta rất yêu, rất yêu Liêu Vi Nhi, nếu không nào có để lộ sự yếu đuối của mình trước mặt kẻ thù.

 Liêu Vi Nhi quả thật quá hạnh phúc, có được một người đàn ông chung thủy với mình như vậy ở trên đời thì còn gì sánh bằng.

 “Cổ anh chảy máu kìa”, tôi đi đến bên cạnh anh ta, đưa tay ra chạm nhẹ vào vết thương trên cổ. Máu xung quanh vết dao cứa đã đông lại, nhưng máu từ vết thương vẫn đang rỉ ra.

 “Không cần cô phải lo!”, anh ta giận dữ gạt tay tôi ra.

 “Đừng sợ, tôi giúp anh cầm máu!”, bất chấp sự hung dữ của anh ta, tôi lấy bông tăm và cồn tẩy trùng trong cặp ra giúp anh ta rửa sạch vết thương. Anh ta hơi bất ngờ, định nói gì đó nhưng rốt cuộc lại thôi, chỉ lặng lẽ nhìn tôi làm, trong đôi mắt lạnh lùng có đôi chút hiền hòa.

 Sau khi rửa vết thương, tôi băng lại cho An Bồi Cảnh. “Rồi, cuối cùng cũng làm xong! À quên, cổ anh vừa bị thương, đừng để bị lạnh! Nào, quấn cái này vào!”, vừa nói tôi vừa cởi chiếc khăn quàng cổ màu đỏ của mình ra và quàng lên cổ cho anh ta.

 Thường thì con trai không nên đeo khăn quàng cổ màu đỏ, nhưng An Bồi Cảnh quàng khăn lên trông lại có vẻ rất đáng yêu.

 “Cám ơn cô!”, đờ người ra hồi lâu, An Bồi Cảnh liền cúi đầu, lí nhí thốt ra mấy chữ cám ơn.

 Nhìn thấy điệu bộ lúng túng rất đáng yêu của An Bồi Cảnh, tôi nhẹ nhàng mỉm cười với anh ta.

 “An Thanh Đằng, cô lại đây cho tôi!”, đột nhiên tiếng gọi của Hạ Thất Lăng vang lên. Tôi quay đầu lại, phát hiện đôi mắt anh ta đang giận dữ nhìn tôi, khiến tôi hốt hoảng chạy về phía ấy.

 “Lập tức quỳ xuống! Cõng tôi về nhà!”, anh ta nhướn mày kiêu ngạo cúi nhìn tôi.

 “Hả…”, ngây người trong giây lát, tôi chợt lấy tay anh đặt vào bụng mình.

 “Cô hãy nhớ cho kĩ, người cô cần hầu hạ là tôi, Hạ Thất Lăng chứ không phải là những người không có liên quan kia!”, nhìn thấy tôi do dự, anh ta lại trợn mắt quát: “Quỳ xuống! Cõng tôi về nhà! Nghe thấy chưa hả?”

 Anh ta đã nói như vậy rồi tôi còn biết làm sao được nữa? Đành phải từ từ quỳ xuống làm cái ghế cho anh ta ngồi lên.

 “Khụ… khụ…”. Hả? Hạ Thất Lăng đang ho… Tôi biết, cây gậy tên tóc đỏ ban nãy giáng xuống người anh ta chắc chắn không nhẹ!

 Cơn ho qua đi, khuôn mặt anh ta trở lại với vẻ vô tình ban nãy. Hạ Thất Lăng lấy tay lau lau khóe môi rồi leo lên lưng tôi.

 “Hạ Thất Lăng!”, vừa đi được vài bước thì tiếng gọi của An Bồi Cảnh từ phía sau vang lên, thế là tôi liền dừng bước, từ từ quay đầu lại.

 “Trái tim mày đã có chủ, sao còn cố tình cướp Vi Nhi của tao?”, giọng nói của An Bồi Cảnh nhẹ nhàng bay qua.

 Trái tim đã có chủ? Người chiếm giữ trái tim Hạ Thất Lăng là ai? À, chắc chắn là một trong số những đứa con gái suốt ngày vây quanh anh ta rồi. Quan hệ với nhiều cô gái như vậy chắc chắn anh ta cũng phải có một người mình yêu thật sự chứ!

 Hạ Thất Lăng không đáp lời, anh ta lấy tay cuốn cuốn những lọn tóc trên đầu tôi rồi sau đó thả ra. Cuối cùng anh ta nói: “ An Thanh Đằng, chúng ta về nhà thôi!”

 Sau đó anh ta gục đầu trên vai tôi, cổ tôi bị anh ta ôm chặt cứng. Chưa bao giờ chúng tôi lại dựa sát vào nhau như thế này, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của anh ta đang đập và tiếng những lọn tóc màu bạc của anh ta bay bay trong gió.

 “Thanh Đằng…”, đi ra khỏi nơi đó, Hạ Thất Lăng lí nhí gọi tên tôi. Hơi thở phả ra từ miệng anh ấm nồng, nhẹ nhàng lướt qua làn da tôi. “Đừng bao giờ tìm cách chạy trốn nữa, có được không? Mãi mãi ở lại bên cạnh tôi…”, giọng nói của Hạ Thất Lăng ấm áp bên tai tôi, trái tim đập rộn ràng, tôi kinh ngạc dừng lại bước chân.

***

 Đây là lời nói thật lòng của cậu công tử cao ngạo sao? Anh ta xưa nay chưa để lộ ra lời nói từ đáy lòng với bất kì ai.

 Gió nhẹ thổi qua, những gợn sóng hạnh phúc lăn tăn, không, dường như đang nhảy nhót trong lồng ngực tôi.

 Tôi định nói đồng ý với anh ta, nhưng lời dặn của mẹ mãi mãi khắc sâu trong trái tim tôi.

 “Đằng Nhi, con phải nhớ kĩ, nhà họ Hạ không phải là nơi thuộc về con! Hãy nhớ cho kĩ…” Mẹ đã sống ở nhà họ Hạ cả cuộc đời, điều mà mẹ nói chắc chắn không sai! Không biết từ bao giờ, cô đã coi lời mẹ nói như là chân lí, tìn ngưỡng của cuộc đời mình.

 “Thất Thất…”, tôi nhẹ nhàng gọi tên anh ta. Trên thế giới này có biết bao nhiêu người, nhưng chỉ có mình tôi gọi anh ta như vậy, hơn nữa chỉ gọi khi hai tâm hồn gần nhau nhất. “ Thất Thất, nếu có một ngày đột nhiên tôi biến mất, anh… đừng nhớ tôi nhé… hãy cố gắng tìm một người cố định để yêu thương. Cô ấy sẽ thay tôi phục vụ anh cả đời!”

 Hạ Thất Lăng không nói gì, nhưng… có những giọt nước mắt ấm áp lại đang rơi tí tách trên cổ tôi. Rồi bỗng nhiên, anh thè lưỡi liếm vào tai tôi. Mặc dù có hơi nhột nhưng lại rất dễ chịu, giống như một cơn gió xuân nhè nhẹ mơn man thổi qua, dịu dàng, ấm áp, rất đáng để tôi dùng cả đời này hồi tưởng lại dư vị của nó.

 “Á…”, cô gái đang cõng chàng trai có mái tóc màu bạc trên đường đột nhiên kêu thét lên.

 “Đau không?”, anh hỏi tôi bằng giọng dịu dàng.

 Tôi cắn chặt môi để không cho những giọt nước mắt trào ra. Đồ đáng ghét, dám cắn tai tôi!

 “Rất đau đúng không” anh ta thổi thổi vào tai tôi. Rồi đột nhiên anh ta cười lớn, tiếng cười trong veo như tiếng chuông. Đột nhiên, tiếng cười chấm dứt, thay vào đó là giọng nói như đanh lại: “Nhớ cho kĩ, tôi còn đau hơn cô hàng trăm, hàng nghìn lần!”

 “Vết răng này là món quà tôi tặng cho cô, tôi muốn cô vĩnh viễn không bao giờ quên được tôi! Cho dù cô có bỏ rơi tôi, chạy tới chân trời góc biển thì cả đời này cô vẫn phả nhớ đến tôi!”

 Lúc ấy, tôi không ngăn nổi những giọt nước mắt tuôn daifn trên má.

 Ước gì con đường này có thể dài thêm một chút, thêm một chút… để tôi có thể cõng Hạ Thất Lăng đi mãi đi mãi như thế này…

 Hai cái bóng chồng lên nhau, lặng lẽ trên con đường về.

***

 Sau kì thi giữa kì là khoảng thời gian các trường chuẩn bị tham gia vào “trận chiến” không thể tránh khỏi, “ trận chiến tranh giành vinh quang”. Bởi vì trong thời gian này, các cuộc thi Olympic liên tục được tổ chức, ví dụ như: kì thi Olympic toán học, kì thi Olympic hóa học, kì thi Olympic tiếng Anh… Ngôi trường bình dân của tôi lại chẳng có hoạt động gì trong khi trường Yên Đằng lại vô cùng bận rộn! Xưa nay trường Yên Đằng và học viện Hoàng Gia luôn cạnh tranh nhau rất khốc liệt, vì đây đều là hai trường quý tộc mũi nhọn trong nước, trường nào cũng muốn giành được thế thượng phong.

 Hạ Thất Lăng là “báu vật” của trường Yên Đằng, mỗi ngày tan học là lại bị các thầy cô “ túm” vào lớp học bồi dưỡng. Vì thế nên tôi không phải chạy qua trường anh ta mà có thể về thẳng nhà. Mặc dù đây chẳng phải là một chuyện đại hỉ nhưng không phải gặp mặt Liêu Vi Nhi đối với tôi mà nói quả là một chuyện đáng mừng! Mặc dù bây giờ nhìn thấy cô ấy, tôi đã không còn xấu hổ muốn tìm cái lỗ để chui xuống như trước nữa, nhưng trong lòng vẫn còn ấm ức.

 Nghe nói cô ấy cũng vào lớp bồi dưỡng của trường, nhưng lớp cô ấy học là lớp bồi dưỡng tiếng Anh. Không hiểu sao khi biết rằng cô ấy và Hạ Thất Lăng không cùng chung lớp bồi dưỡng, tôi lại cảm thấy thật vui mừng! Ai dà, tôi lại nghĩ ngợi lung tung rồi!

 Chỉ vài hôm nữa thôi là các môn thi sẽ diễn ra vô cùng sôi nổi, mặc dù tôi chẳng chút quan tâm. Khi tôi bắt đầu quan tâm chú ý đến cuộc thi thì đã hay tin Liêu Vi Nhi giành giải nhất kì thi Olympic tiếng Anh toàn quốc.

 Đối với những người thân của Liêu Vi Nhi, tập thể thầy cô giáo toàn trường Yên Đằng mà nói thì đây đúng là một tin khiến nhiều người phấn chấn! Chắc chắn Hạ Thất Lăng cũng như vậy!

 Vì vậy sau khi tới trường Yên Đằng, tôi lại âm thầm cắp cặp sách ra về.

 Lúc này, trường bọn họ đang tổ chức buổi lễ trao thưởng cực kì long trọng cho người đã giành giải cao nhất trong kì thi Olympic tiếng Anh vừa qua. Hạ Thất Lăng có lẽ đang ở bên Liêu Vi Nhi bởi mỗi ánh hào quang từ cô ấy phát ra đều đáng để anh cảm thấy tự hào.

 “An Thanh Đằng!”, lúc tôi đang định ra khỏi cổng trường, một giọng nói quen thuộc vang lên. Tôi quay lại nhìn, Hạ Thất Lăng đang nhướn mày, đầu nghiêng nghiêng nhìn tôi, “Con a đầu kia, dám không chờ tôi à?”

 “Ơ? Chẳng phải anh… “, tôi mở to mắt, ngây người ngạc nhiên.

 “Đi thôi, cùng về nhà nào!”, anh ta chẳng thèm để ý đến sự kinh ngạc của tôi, tay đút túi quần, đi thẳng qua mặt tôi.

 Tôi chợt bừng tỉnh trong giây lát, miệng mỉm cười, ngơ ngẩn đi theo anh ta.

 “Hạ Thất Lăng!", vừa đi được vài bước thì có tiếng gọi, hoàn toàn giống với cảnh tượng lúc trước anh ta gọi tôi. Nhưng… đó chính là người tôi không hề muốn gặp, Liêu Vi Nhi.

 Hạ Thất Lăng nghe thấy liền từ từ quay đầu lại, đưa mắt nhìn người con gái đang thở hồng hộc đó. Điều đáng ngạc nhiên là chẳng có chút vui mừng nào trong đôi mắt và nụ cười của anh ta.

 Hộc tốc chạy đến nơi vẫn còn đang thở không ra hơi Liêu Vi Nhi đã buông một câu hờn dỗi: “ Sao anh không đợi em?”

 “Bởi vì xung quanh em có bao nhiêu người vây quanh, anh chen không nổi!”, Hạ Thất Lăng đứng bên cạnh tôi, hai tay đút túi, cúi đầu, chân vẽ vẽ gì đó trên mặt đất, điệu bộ ngây thơ vô tội. Rồi bỗng nhiên anh ta ngẩng đầu lên, nhoẻn miệng cười, nụ cười đẹp và kiêu ngạo.

 “Hứ…”, Liêu Vi Nhi mím môi cười đắc chí. Cô cúi đầu xuống, đứng bần thần khá lâu mới ngẩng đầu lên, ngại ngùng nói: “Chúng ta hẹn hò nhé!”

 Không đợi Hạ Thất Lăng có phản ứng gì, Liêu Vi Nhi đã tháo tấm huy chương vàng ra đeo lên cổ Hạ Thất Lăng, rồi ngả đầu vào vai anh, những ngón tay mơn man trên làn môi của Hạ Thất Lăng: “ Em nói rằng em sẽ ở bên anh khi hào quang phát ra từ em chói lòa nhất, để cho anh vĩnh viễn nhận được sự chiếu sáng của em!”

 Hạ Thất Lăng lạnh lùng gỡ tay Liêu Vi Nhi, tháo chiếc huy chương vàng trên cổ xuống, nheo nheo mắt nhìn cô ta rồi ngẩng đầu cười lớn. Tiếng cười ấy thật sự rất khó hiểu, tiếng cười chất chứa đầy sự xấu xa, đến nỗi thấy cho người khác phải cảm thấy rùng mình.

 “Em nói xem, anh có cần đến một miếng sắt phế thải này không?”, đôi mắt dò xét, đôi môi nở nụ cười đầy sự chế giễu. Anh ta quay quay chiếc huy chương vàng trong không trung rồi ghé sát vào tai Liêu Vi Nhi nói: “Món đồ chơi này từ nhỏ đến giờ anh có không biết bao nhiêu mà kể!”

 Liêu Vi Nhi ngẩn người nhìn theo, kinh ngạc không thốt lên lời. Khuôn mặt của cô ấy đang đỏ lựng lên không biết là xấu hổ hay tức giận. Phản ứng này của Hạ Thất Lăng khiến cả tôi và cô ấy đều không ngờ tới.

 Hạ Thất Lăng mỉm cười, nâng cằm cô ấy lên và nói: “Liêu Vi Nhi, loại người như cô, chính là loại con gái mà tôi khinh thường nhất!”

 Lập tức, Hạ Thất Lăng nhổ toẹt vào tấm huy chương vàng trên tay rồi tiện tay ném luôn vào trong góc. “Keng” một tiếng, chiếc huy chương vàng, danh dự và niềm kiêu ngạo của Liêu Vi Nhi đã bị ném vào sọt rác, hòa vào đội ngũ những rác thải hôi thối bỏ đi.

 Thái độ của Hạ Thất Lăng ung dung và thư thái, cứ như thể đó chẳng qua chỉ là một chiếc lá chẳng may rớt vào bàn tay anh ta hoặc chỉ như là một cái túi ni lông đựng đồ ăn đã sử dụng mà thôi.

 Trong khoảnh khắc ấy, lòng tự tôn của Liêu Vi Nhi đã bị Hạ Thất Lăng giẫm nát hoàn toàn. Cô ấy không nói điều gì, chỉ giương to đôi mắt đã đỏ lên và long lanh bởi nước mắt.

 Hạ Thất Lăng quả nhiên độc ác và xấu xa đến mức không thể ngờ được! Không ai biết được anh ta có thể đối xử với người con gái mà mình đã bỏ bao công sức theo đuổi như vậy? Thậm chí ngay cả người con lớn lên bên anh ta bao năm như tôi đây cũng không thể đoán ra được.

 “Hừ, đừng có dùng biểu cảm ai oán này nhìn tôi!”, anh ta nghiêng nghiêng đầu nhìn cô ta, vẫn cười như chẳng có chuyện gì xảy ra, “Tôi chẳng có đam mê gì khác ngoài việc bắt chước tác phong đối nhân xử thế của người khác, Chỉ có điều, trước đây cô giẫm lên mu bàn tay của người khác, còn tôi bây giờ, đang giẫm lên sự kiêu ngạo và lòng tự tôn của cô!”

 Lúc này, nước mắt đã nhạt nhòa trên khuôn mặt của Liêu Vi Nhi. Đột nhiên đôi mắt nhạt nhòa lệ ấy mở to ra như vừa nhớ ra chuyện gì đó.

 Trước sự châm chọc của Hạ Thất Lăng, tôi bất giác rụt tay lại sau lưng, nhẹ nhàng mân mê lên vết sẹo hình con rắn trên mu bàn tay. Vết sẹo ấy, vẫn còn khiến cho tôi phải đau thấu tim gan như vậy…

 Dòng suy nghĩ… lại trở dần tìm về quá khứ.

 ***

 Mùa thu năm ngoái, Hạ Thất Lăng bị phong hàn, ho rất dữ dội, vì vậy mỗi buổi trưa tôi đều phải qua lại giữa hai trường, trường tôi và trường của Hạ Thất Lăng, để mang canh đã hâm nóng đến cho anh ta. Vốn dĩ anh ta có thể tự mang đến trường từ sáng, nhưng dù sao anh ta cũng là một công tử giàu sang, ai lại chịu động tay làm mấy việc này. Thế là tôi nghiễm nhiên trở thành con lừa chỉ biết cắm đầu cắm cổ chạy qua chạy lại giữa hai trường.

 Bất đắc dĩ, mỗi ngày tôi đều phải hâm nóng canh cho anh ta rồi vội vội vàng vàng lao đến trường Yên Đằng, bởi vì tôi còn phải về trường để vào lớp.

 Hôm đó, trường Yên Đằng đặc biệt náo nhiệt, đâu đâu cũng thấy giăng đèn kết hoa. Nhìn tấm băng rôn quảng cáo màu đỏ to đùng giữa đại sảnh tôi mới biết hóa ra đài truyền hình nổi tiếng trên toàn quốc sẽ về trường Yên Đằng tổ chức hoạt động tuyển chọn thần tượng. Có thể nói đây chính là một cơ hội duy nhất cho mỗi học sinh trường này. Nếu được lựa chọn, có thể được họ tài trợ, từ đó cuộc sống một bước lên tiên, trở thành ngôi sao mới nổi tiếng khắp trong và ngoài nước.

 Chiếc băng rôn màu đỏ bay phần phật trong gió, dường như đang dự đoán một tương lai sáng lạn, chói lòa cho các cậu ấm cô chiêu của trường.

 Tôi đang mải nghĩ đến việc mang canh đến cho Hạ Thất Lăng, nào ngờ càng vội càng dễ hỏng việc. Dưới gốc cây cổ thụ trên con đường nhỏ dẫn vào trường, tôi bị một tên béo đang phóng như bay đụng phải, nắp cặp lồng canh rơi ra, trong phút chốc, nước canh đổ đầy vào quần áo tôi.

 Chết rồi, đồng phục của tôi… đồng phục của tôi bẩn như vậy, làm sao mà về trường bây giờ? Mau… mau vào nhà vệ sinh rửa sạch! Ai dà, không biết canh đã bị đổ hết chưa nữa! Tí nữa Hạ Thất Lăng không có canh uống thì làm thế nào…

 Tôi vô cùng rối trí, liền thò đầu vào trong cặp lồng xem thử.

 “Á…”, đến đúng cửa nhà vệ sinh, tôi kinh ngạc hét lên, cùng lúc ấy còn có tiếng kêu lên của hai nữ sinh vừa đi ra từ nhà vệ sinh.

 Tại sao họ lại cùng kêu lên với tôi thế nhỉ? Tôi đưa mắt nhìn, thôi chết rồi! Tôi đã đụng phải một cô gái quàng chiếc khăn màu tím, làm cho nước canh đổ hết lên người cô ấy.

 “Vi Nhi, trang phục biểu diễn của bạn…”, cô gái cùng đi với cô gái quàng khăn tím kia kinh ngạc thốt lên, mặt mày trắng bệch không còn giọt máu.

 Tôi tóm chặt lấy tay áo đồng phục, hoảng hốt nhìn những vệt canh trên áo cô ấy đang từ từ loang ra, những giọt nước canh màu vàng còn đang rơi tí tách từ trên những lọn tóc đã uốn xong của cô. Trông bộ dạng cô ấy lúc đó thật thảm hại.

 Vốn dĩ, cô ấy trông đẹp và kiêu ngạo như một nàng công chúa.

 Nhưng bây giờ…

 Biết rằng mình đã mắc tội lớn với cô ấy, tôi hốt hoảng cúi đầu lắp bắp: “Xin… xin lỗi! Tôi…”

 “Bốp!”, không đợi tôi nói hết, một tiếng động lớn chát chúa vang lên sát bên tai tôi.

 Trong giây lát, cảm giác rát bỏng lan tỏa trên nửa khuôn mặt tôi.

 Tôi đưa tay lên ôm mặt, ngước mắt nhìn lên chỉ thấy những ánh mắt như tóe ra lửa đang ngấu nghiến nhìn tôi.

 “Cái con chết tiệt này ở đâu chui ra đây, dám làm bẩn hết quần áo của Vi Nhi? Mày làm hỏng hết việc lớn của bọn tao rồi! Mà hình như mày là học sinh của trường bình dân thì phải!”. Cô gái có chiếc kẹp hình con bướm đứng bên cạnh cô gái quàng khăn màu tím nhìn tôi dò xét rồi rút ra kết luận. Sau đó, bọn họ hướng những con mắt khinh thường nhìn tôi: “Đồ chết tiệt, trường Yên Đằng là ngôi trường sang trọng, tôn quý, đây là chỗ cho mày tự tiện ra vào hả?”

 Chưa nói dứt lời, cô ta đã nắm lấy tóc tôi mà kéo, thế rồi một bàn tay giơ lên cao, hung hãn giáng xuống má tôi, hết bên này đến bên khác, sau đó họ dùng sức đẩy tôi ngã đập vào tường.

 “ Vi Nhi, giờ phải làm sao? Buổi biểu diễn chuẩn bị bắt đầu rồi, nhưng áo khoác, khăn quàng, tóc của cậu bị bẩn như vậy… Khổ nỗi chúng ta lại không chuẩn bị trang phục khác!”, đứa con gái có kẹp tóc hình con bướm lay lay cánh tay của cô gái quàng khăn màu tím, nhưng cô gái ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi, mặt mày xanh xám, chỉ có lồng ngực như đang phập phồng, hơi thở dồn dập vì tức giận.

 “Đều tại mày, Vi Nhi phải tốn bao nhiêu công sức mới lọt vào top ba! Giờ chỉ vì mày mà trở thành công toi cả rồi!”, đứa con gái có cái nơ hình con bướm đứng bên cạnh không biết làm sao để an ủi công chúa của mình liền quay sang chì chiết tôi.

 Đôi mắt ấy ánh lên những tia nhìn hằn học khiến cho trái tim tôi run rẩy. Tôi chỉ biết lê người về phía sau, nước mắt tuôn dài trên má: “Xin lỗi, tôi không cố ý mà… Xin các người… hãy bỏ qua cho tôi. Tôi phải đi đưa canh cho thiếu gia… Anh ấy ho rất nặng! Hu… hu…”

 Đôi mắt như mờ đi, tôi bò ra xung quanh bằng hai đầu gối, dò dẫm tìm chiếc cặp lồng đựng canh. Đúng vào lúc tay tôi chạm được vào chiếc cặp lồng đựng canh đã lạnh ngắt ấy, một vật nặng gì đó rất nhọn nghiến vào mu bàn tay tôi…

 “Á…”, ở một góc khuất nào đó nơi nhà vệ sinh, cùng với tiếng kêu đau đớn của một cô thiếu nữ là tiếng đế giày cao gót giẫm nát xương…

 Ngay từ nhỏ tôi đã biết, con cháu nhà quý tộc thường vô cùng ngang ngược, ngạo mạn. Nhưng tôi không ngờ rằng khi họ trở nên tàn nhẫn, thần thái của họ vẫn thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra, dường như dưới gót giày kia chỉ là một con côn trùng đang giãy giụa trước sự sống và cái chết.

 Không biết bao lâu sau,những bóng đen hung ác ấy mới tản đi hết trước đôi mắt đã mờ đi bởi nước mắt của tôi. Sau đó, từ phòng ngoài cánh cửa phòng vệ sinh, một cái bóng quen thuộc lướt qua.

 Khi cái bóng ấy bước gần tới nơi, chiếc cặp lồng đựng canh nằm trên mặt đất đã đổ hết, quần áo tôi đã rách tơi tả, đôi mắt tôi trống rỗng, vô hồn…

 Nhưng, anh ta không phát hiện ra những giọt nước mắt của tôi, những giọt nước mắt có thể nhấn chìm cả trường Yên Đằng này.

 Anh ta kiêu ngạo như vậy, vẫn tư thế quen thuộc, hai tay đút túi quần, cái bóng thản nhiên lướt qua hành lang yên lặng.

***

 “An Thanh Đằng, chúng ta về nhà thôi!”, đột nhiên, dòng suy nghĩ của tôi bị cắt đứt bởi tiếng gọi lạnh lùng. Đến khi tôi kịp hiểu ra chuyện gì thì Hạ Thất Lăng đã bỏ đi từ lâu rồi.

 “Hạ Thất Lăng…”, giọng nói của Liêu Vi Nhi nhỏ như tiếng muỗi kêu, tha thiết gọi tên anh ta.

 Tôi nhìn Liêu Vi Nhi đang khóc không thành tiếng phía sau lưng, bối rối cúi đầu đuổi theo Hạ Thất Lăng.

 Nước mắt của cô ấy khiến cái mùa đông xao xác này càng thêm bi thương, còn Hạ Thất Lăng, trên cái khuôn mặt thanh tú ấy, lại là một nụ cười mãn nguyện.

 Không biết trong đầu của Hạ Thất Lăng đang nghĩ gì. Anh ta làm vậy là để báo thù cho người phụ nữ của anh ta, là để thuần hóa sự kiêu ngạo của cô ấy, hay là… vì tôi?

 Không thể nào, anh ta đâu có biết!

 Hoặc có thể, ngày hôm đó anh ta đã nhìn thấy.

