

Vân Thiên Hà lần đầu tiên bước ra ngoài kể từ khi hắn đi tới thế giới này, trong hơn nửa năm trơi hắn chỉ ở trong phòng giam, vì vậy khi hắn ra ngoài dưới cái nắng của mặt trời mùa hè khiến mắt hắn không kịp thích ứng, hăn nheo mắt một lúc rồi mới mở ra được..

Đồ phủ rất lớn, còn lớn hơn trong tưởng tượng của Vân Thiên Hà còn lớn hơn rất nhiều, kiến trúc xây dựng cổ xưa thông nhất, tài liệu chủ yếu là gỗ, mái ngói, cùng với những con đường lát đá.

Đi theo Đồ Chính Lâm xuyên qua nhưng hành lang quanh co, đi qua một cái hoa viên nước chảy róc rách vơi hòn nủi giả đồ sộ trám đầy hoa cỏ, một cây cầu nhỏ nhắn xinh xinh, đi qua một cái cổnng tò vò lộ ra một hội trường lớn thập phần vắng vẻ.

Nền đá màu xanh được mài dũa bóng loáng như gương, ở giữa là một cột đá cao vài chục trượng được chạm trổ tinh xảo, cửa sổ ở tường bao bên ngoài được sơn son thiếp vàng với mái hiên cong cong như mỏ diều hâu, đem lại sự trang nghiêm như cung điện của vua chúa, bên ngoài những thủ vệ giạp trụ chỉnh tề canh phòng nghiêm mật, chứng tỏ nơi này là một địa phương rất trọng yếu.

Xuyên qua quảng trường, đi tới một cái ô cửa tò vò tiếp theo nằm ở hướng nam, nơi đó có một cánh cửa sắt thật lớn, ngoài cửa có hai thủ vệ canh gác, qua khỏi cảnh cưa sắt này mới chính thức đặt chân vao trong Đồ phủ, nơi này có rất nhiều hạ nhân, nha hoàn tơi tới lui lui, thấy Đồ Chính Nhân họ không ngừng hành lễ, rối rít thăm hỏi.

Bước chân vào trong phủ rồi Vân Thiên Hà mới suy nghĩ cẩn thận về nơi giam giữ mình là địa phương nào, tại sao mẫu thân mỗi tháng cũng chỉ được đến thăm hắn một lần, nhớ tới cánh cửa sắt to lớn, thủ vệ sâm nghiêm, không cho phép hạ nhân trong phủ tiến vào, trong đầu hắn hiện lên một ý niệm đó nhìn lối kiến trúc giống như cung điện, có lẽ nơi đó chính là Tàng kinh lâu của Đỗ phủ.

Phủ chính là một trong bảy viện lớn của Đồ phủ ,bước vào trong, đầu tiên sẽ là cây cột đá làm bình phong một mặt la thạch bích, trên đó có khăc họa rất nhiều đồ án văn tự, ở trung tâm là đồ hình một con kỳ lân đang bước trên mây, phía sau bức bình phong được xây dựng bằng đá chính là đình viện.

ở giữa sân có một ao cá nho nhỏ, trong ao đàn cá nhàn nhã bơi lội, thi thoảng lại có con nhao lên khỏi mặt nước đớp mồi. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Vòng quanh ao nhỏ là hai hành lang thông ra vườn trúc, ẩn sau đó nơi ở của Đồ Nguyên Tán.

Đồ Chính Lâm dẫn Vân Thiên Hà trực tiếp tiến vào phòng khách chính, nơi này đã có một vị lão phu nhân cùng với hai lão đầu đang ngồi, còn có một trung niên nhân và một phu nhân đứng sau vị lão đầu đó.

Hai vị lão đầu có tướng mạo thoạt nhìn rất giống nhau, chăc đó là thân huynh đệ, một vị người mặc nhuyễn giáp bào, bộ mặt góc cạnh giống như đao khắc, ẩn hiện vết sẹo nhàn nhạt, trong đôi mắt ẩn hàm sát khí giống như trải qua thiên quân vạn mã chém giết, thần sắc nghiêm nghị không giận mà uy, sát khí bức người cùng với địa vị trên cao tạo ra uy áp khiến người ta không thở nổi.

Loại sát khí này chỉ có được từ núi thây biến máu mới có thể luyện ra, Vân Thiên Hà có chút động dung.

Mà đôi mắt giống như đao phát ra ánh mắt sắc bén kia, đã nói cho Vân Thiên Hà biết mặc dù nói không dùng để giết người, nhưng vẫn có thể gây tổn thương người.Ánh mắt của vị lão đầu này chỉ có thể dùng ánh mắt của loài ưng để so sánh.

Vị lão nhân kia lại bất đồng, với râu toc bác trắng, tuổi gia sưc yếu, thần sắc an tường, dáng vẻ bên ngoài chỉ như một lão nhân gia hiền lành, nhưng hô hấp lại rất thong thả nhẹ nhàng đến nỗi gần như không thở vậy, khí chất nội liễm gần như không thể tra ra, điều này làm cho hắn sinh ra một tia kính sợ.

Đây tuyệt đối là một cao thủ, giống như một thanh tuyệt thế bảo kiếm đang dấu trong vỏ, thâm tàng bất lộ, dang vẻ nghiêm nghị như núi, pha chút mãnh liệt như hỏa, căn bản không cách nào xác định.

Vân Thiên Hà bị Đồ Chính Lâm mang tới nơi này, hăn đảo mắt một vòng, hai vị lão đầu vẫn giữ nét mặt trầm mặc, nhưng trong lòng hắn đã sơm đoán được, vị lão nhân mặt hàm ẩn sát khí kia chính là người mà hắn phải gọi là "gia gia", Trấn Bắc Đại nguyên soái Đồ Nguyên Khánh. Mà vị lão nhân tiên phong đạo cốt còn lại chính là Đồ gia gia chủ Đồ Nguyên Tán.

Về phần lão phu nhân kia, nhìn tướng mạo mang theo một cố khí thế oai hùng bén nhọn, có thể nhìn ra được đây là một người quyết đoán, ngươi mà hắn phải gọi là "nãi nãi ", Nguyên soái Ngư phu nhân.

Mà lúc này ánh mắt tất cả mọi người đều đặt ở trên người Vân Thiên Hà không ngừng đánh giá, gặp mặt trưởng bối không hành lễ, ngược lại còn bình thản ung dung, mặt không chút biến sắc, cư như vậy cho mọi người một loại lãnh nhạt không lo trời sập.

Đồ Nguyên Khánh mặc dù vẫn bình tĩnh, nhưng trên mặt đôi mày khẽ nhíu, hắn thấy Vân Thiên Hà quần áo cũ rách, đầu tóc rối bù, toàn thân ô bẩn, thậm chí trên người còn mang theo mùi hôi thối, trừ nét mặt lạnh nhạt và ánh mắt trong trẻo mà lạnh lùng ,hắn thật sự không dám tưởng tượng đây chính là đứa cháu đã rời khỏi phủ nguyên soái tám năm về trước, Đồ Thiên Hà.

-"Đây chính là Thiên Hà con của nha hoàn họ Vân sao..? tại sao lại có bộ dạng chật vật như thế này ?"

Nguyên soái phu nhân đánh giá Vân Thiên Hà sau đó cũng cau mày lộ vẻ không vui, mở miệng chất vấn.

Đồ Nguyên Tán thấy thế hai mắt không khỏi trợn tròn nhìn Đồ Chính Lâm một cái.Đồ Chính Lâm câm như hến, chợt cúi thấp đầu giải thích:

"Bẩm Nhị bá phụ, nhị bá mẫu, Thiên Hà năm ngoái phạm vào gia quy, gia phụ trách phạt giam giữ một năm đến nay mới được nửa năm, chỉ vì nhị bá nóng lòng muốn gặp mặt, nên tiểu chất trực tiếp mang đến đây. "

-"Hắn vi phạm điều gì "?

Đồ Nguyên Khánh nhìn Đồ Nguyên Tán một cái nhàn nhạt hỏi.

Đồ Chính Lâm lúc này trán đã đẫm mồ hôi ,do dự nói:

-"Bởi vì hắn học trộm "Đồ thị võ kinh ", khi luyện tập võ nghệ đã làm bỏng Nhị nhi, không nhưng thế còn cả gan giám động thủ muốn bóp chết đường đệ từ trong tã lót "

Đồ Nguyên Khánh nghe xong, đột nhiên phá lên một tràng cười bén nhọn, giống như đao phong rút ra khỏi vỏ nói:

-"Đại ca, hắn tuy là con vợ kế, nhưng bản thân cũng chảy huyết mạch của Đồ gia, tại sao lại nói là học trộm "Đồ thị võ kinh ",làm bị Nhị nhi bị bỏng sợ là sẽ có người lập tức đem người khai tử, Nhị nhi người nào ta đây biết rất rõ ràng ,lại còn nói hắn có ý đồ bóp chết trẻ con mới sinh, lời này không có bằng chứng, nhưng lời của đứa con quần áo lụa là này người cũng dễ tin sao ? "

Nghe được bào đệ chất vấn, Đồ Nguyên Tán nét mặt khó xử, hổ thẹn nói:

-"Chuyên luyện tập võ nghệ đó lão phu nhất thời tưc giận nên mới trách phạt, sau đó ta lại bế quan, ta cũng đã hoi quá chuyện này, nhưng tra xét không tận tình, mong Nhị đệ tha thứ !"

Sau đó, Đồ Nguyên Tán quay đầu nhìn Vân Thiên Hà nói:

-"Đứa nhỏ, chuyện này là do ta sơ suất, nên mắc sai lầm, khiến ngươi phải chịu khổ trong suốt tám năm trời, hy vong người có thể tha thứ, không được sinh lòng oán hận !"

Nghe được Đồ Nguyên Tán nói xin lỗi, Vân Thiên Hà chợt nghĩ, nếu thiếu niên kia còn sống chỉ sợ kích động mà rơi nước mắt rồi. hắn đã có một số nhận thức về tính tình của lão đầu này, vì vậy hắn muốn xem tiệp tục hắn sẽ làm sao.

Đồ Nguyên Tán thấy Vân Thiên Hà nét mặt vẫn lạnh nhạt, tâm tính bình thản, tâm chí mạnh hơn rất nhiều so với con cháu nhà mình, nghĩ tới đứa nhỏ này đã tới đây tám năm rồi, bị hắn bỏ rơi, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ý niệm áy náy.

Đồ Nguyên Khánh đứng lên, sát khí lan tỏa, tay vỗ mạnh xuống mặt bàn, chiếc bàn cũ kĩ nhất thời hóa thành bột phấn.

-"Ngươi.. các ngươi đối đãi với cháu của ta cùng con dâu của ta như vậy sao....?"

Đồ Nguyên Khánh bất mãn nhìn thẳng vào huynh trưởng của mình nói:

-"Đại ca, nếu không phải lần trước Thiên Thanh trở về sau khi luyện tập võ nghệ, hướng tới ta kể lại chuyện này khiến ta chú ý, ta thật không biết tám năm này vẫn mong đợi thành tưu trong võ đạo của cháu ta, vậy mà trong tám năm cháu ta lại chính thức biến thành hạ nhân, chuyện này người phải cho ta một lời giải thích, nếu không hôm nay đừng trách huynh đệ ta trở mặt !"

Nguyên soái phu nhân cũng tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm vào Đồ Chính Lâm phụ họa nói:

-"Mặc dù thân phận đứa nhỏ này có chút không đúng, nhưng dù sao cũng là cháu của chúng ta, các ngươi đối đãi với nó như vậy ,có thể được sao..?"

Thấy Nhị đệ và em dâu đồng thời tức giận, chuyện ngày càng trầm trọng, lúc này Đồ Nguyên Tán mới nhìn chằm chằm vào Đồ Chính Lâm giọng nói càng thêm bén nhọn hỏi:

-"Chính Lâm ngươi có chuyện gì lừa gạt lão phu, tại sao Thiên Hà mẫu tử tới Lợi Châu sự tình này ta không biết, tại sao không an bài bài vào võ đường nhập học, có phải hay không để cho ngươi trong nom gia vụ, ngươi sẽ đem lão nhân ta vứt qua một bên ư ?"

Đồ Chính Lâm lúc này trên trán mồ hôi rơi lã chã, hắn không giám ngẩng đầu lên nhìn Đồ Nguyên Khánh cùng Nguyên soái phu nhân kia, giọng nói co chút run run trả lời:

-"Năm đó Đại tẩu gửi thư tới đây đề cập tới chuyện Vân nương ở trong phủ Nguyên soái phạm sai lầm bị đuổi tới đây, ý muốn ta đem mẫu tử hai người này chiếu cố thật tốt, bằng cách bày ra hình thức trách phạt, sau đó hồi âm lại thông báo cho Đại tẩu biết, tiểu chất cũng không biết việc này là do tẩu cố ý lừa gạt nhị bá cùng nhị bá mẫu, cho nên nhất thời sơ xuất không hương gia phụ bẩm báo, xin nhị bá trách phạt !"

Đồ Nguyên Khánh cùng phu nhân sau khi nghe xong, chợt cười lạnh, đây chẳng qua là trốn tránh trách nhiệm sao.

Đồ Nguyên Tán đứng bật dậy, tát thẳng vào mặt Đồ Chính Lâm, rồi bồi thêm một cước, đá bay Đồ Chính Lâm ra xa, trên miệng phun một vòi máu tươi.

Đồ Nguyên Tán nổi giận đùng đùng quát:

-"Hỗn trướng...bắt đầu từ hôm nay mọi sự vụ trong gia phủ không cần ngươi trông nom, mọi chuyện sao lại cho Ngọc Linh, Chính Minh ngươi mau đem tên hỗn chướng phế vật này xuống thi hành gia pháp ,giam cầm hắn ba năm cho hắn tự sinh tự giệt, các ngươi ra ngoài hết đi !"

Đồ Chính Minh lần đầu tiên biết được trong nhà mình tám năm qua có một đôi mẫu tử như thế, đến từ phủ Nguyên soái, trong lòng khồn khỏi khiếp sợ, đồng thời với việc làm của đệ đệ mình càng thêm tức giận, đáp ứng một tiếng, hắn nhanh chóng lôi Đồ Chính Lâm đang năm co quắp, sắc mặt trắng bệch không ngưng run rẩy ra ngoài.

-"Ngọc Linh ?"

-"Vâng..!"

Nghe được lão gia chủ gọi, trung niên mỹ phụ ở phía sau, ánh mắt mang theo vẻ vui mừng bước tới

-"Lão gia ngươi cần phân phó điều gì ?"

Đồ Nguyên Tán nói:

-"Ngươi mau mau đi an bài chi Thiên Hà mẫu tử tới ở Đông viện, sai mấy nha đầu tới đó hầu hạ, để mẹ con họ được nghỉ ngơi thật tốt, không được chậm trễ ,ngươi mang theo Hà nhi đi ra ngoài trước đi !"

Vân Thiên Hà thấy Đồ Nguyên Tán phạt nặng Đồ Chính Lâm như vậy, và đem mẫu tử bọn họ đãi ngộ một bước lên trời, vừa bổ nhiệm Ngọc Linh trông coi gia vụ, bản năng hăn cảm thấy có điều gì đó không đúng, Đồ Chính Lâm làm nhưng chuyện này có điểm đoán không ra.

Nghĩ ngợi một lúc Nguyễn Ngọc Linh đi tới nói:

-"Thiên Hà đi theo ta nào !"

-"Vâng"

Vân Thiên Hà đạp nhẹ một tiếng, rồi quét mắt nhìn ba lão nhân ngồi trong phong một lần, sau đó đi theo Nguyễn Ngọc Linh ra cửa.

