

Sau khi Vân Bôn hất tên thiếu niên kia xuống lại chạy tới trước cửa hiệu Thiên Phong, ánh mắt thân mật chà chà vào cánh tay Vân Thiên Hà.

Lúc này hán tử chủ quán đã chạy ra ngoài, muốn hỏi Vân Thiên Hà còn muốn mua hắc tinh thiết hay không, nhưng Vân Thiên Hà đã quay đầu lại nhìn hắn cười lạnh nhạt nói:

-"Quý điếm công tác an ninh thật khiến cho ta mở rộng tầm mắt rồi, lại có người dám đến cửa điểm ăn trộm ngựa, thế này mà gọi là bảo đảm phục vụ sao ?"

Ngươi kia muốn cất lời phản bác, nhưng nhìn qua con ngựa của Vân Thiên Hà, trong lòng không khỏi kinh hãi, có được Truy Vân mã để cưỡi chỉ có thiên tài của các đại thế gia mới có tư cách này, lúc này trên trán hắn đã đẫm mồ hôi, nhưng trên mặt vẫn nặn ra nụ cười, vội vàng giải thích:

-"Đồ thiếu gia, chuyện này đúng là do bổn điếm sơ suất, tại lúc trước có hai vị khách quý đến nên hộ vệ của bổn điếm tập trung cả vào họ, mởi để hổng tên mã tặc kia, xin Đồ thiếu gia tha thứ, bổn điếm đảm bảo lần sau tuyệt đối sẽ không có chuyện này phát sinh."

-"Vẫn có lần sau sao ?"

Vân Thiên Hà cười lạnh, cất bước, dắt ngựa rời đi, để lại một câu:

-"Cáo từ !"

Chủ quán kia như chết đứng, trong lòng không khỏi hối hận, bừng tỉnh trở về trong điếm, vừa đi tới cửa thì rống to:

-"Lão ngũ ,lão lục, hai người các ngươi là hai đống phế vật, cứ trơ mắt nhìn người ta đến trộm ngựa, để mất một con cá to như thế, Đông gia mà biết chuyện này, không mổ thịt các người mới là lạ !"

Cửa phòng bên trái mở ra, một nam tử tráng kiện tay cầm mấy củ lạc thi thoảng lại ném vào miệng ăn, vừa nhai vừa nói:

-"Tam ca, ngươi không phải chào giá cũng quá tồi sao, tưởng tiểu tử Đồ gia là đứa ngốc sao mà hét ba vạn lượng trong khi giá thực chỉ có năm ngàn lượng, tiểu tử đó không bỏ đi ở lại cho huynh chém sao ?"

-"Chẳng lẽ tên trộm ngựa kia còn có lai lịch gì sao ?"

Hán tử chủ quán nghi ngờ, rồi nói tiếp:

-"đã có lai lịch cân gì phải đi ăn cắp như thế, không phải là tự mình làm xấu mặt mình sao ?"

Lão ngũ ném môt hạt lạc vào trong miệng, vừa nhai vừa nói:

-"Tiểu tử kia chính là cháu của phủ thủ đại nhân, mới từ Dư Châu đến đấy mấy ngày nay hắn vẫn ở trong "Tước vân đao" khách điếm được Đông gia tiếp đãi, về phần tại sao hắn lại đi trộm ngựa của tiểu tử họ Đồ kia, chắc là đấu hắn bị ấm, ngươi nói xem một người là Đồ gia đệ tử, một người là cháu của phủ thủ đại nhân, chúng ta nên trọng bên nào ?"

Tên hán tử chủ quán nghe xong, vẻ mặt như đưa đám nói:

-"Con mẹ nó, thật là xui xẻo, xem ra tháng này không đi được "Di hồng lâu " tìm Hương cô nương, nên gặp vận rủi rồi, ài...!"

........

Di Hồng lâu chính là lầu xanh lớn nhất trong thành Lợi Châu, chính là nơi mà quan lại quyền quý, phú hào thương nhân thường xuyên lui tới. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Lúc này ở trong Di Hồng lâu, trong một gian phòng thanh nhã, Đồ Thiên Lạc đang ôm ấp một cô nương vào trong ngực, không ngừng nũng nịu, một bàn tay tham lam luồn vào trong ngực không ngừng xoa bóp đầy vẻ hưởng thụ.

Mà tiểu mĩ nhân kia, không ngừng vặn vẹo chà xát, nói:

-"Ai, Lạc thiếu gia ngài nhẹ tay một chút, đau chết người ta mất !"

Ngồi đối diện, Giang Nguyên Mưu trong tay bưng tách trà, cười khanh khách nhìn Đồ Thiên Lạc nói:

-"Thiên Lạc huynh đệ, Hương cô nương chính là đệ nhất mĩ nữ tại Di Hồng lâu này, xem ngươi tối nay thế nào mà hưởng thụ ?"

Nghe nói như thế Hương cô nương cũng cười khanh khách, vuốt ve vỗ về dụ dỗ Đồ Thiên Lạc, nhẹ giọng nói:

-"Thật không ngờ, Đồ thiếu gia cũng biết đỏ mặt, Đồ thiếu gia sẽ không phải vẫn còn là xử nam chứ..hì hì !"

Đồ Thiên Lạc vốn đã bị vẻ đẹp của Hương cô nương hút hồn, hơn nưa ngh Giang Nguyên Mưu nói giao nàng cho hắn đêm nay, ngẫm lại thấy mình vẫn còn là xử nam, cho nên mặt đỏ lên, lại nghe lời khiêu khích của Hương cô nương, hắn hung hăng sờ nắn ngọn núi đầy đặn, vẻ mặt ấm ức nói:

-"Ai nói ta đỏ mặt, bổn thiếu gia tửu lượng không được tốt, tiểu mĩ nhân ngươi chờ xem tối nay bổn thiếu gia chén ngươi như thế nào !"

Giang Nguyên Mưu cười đem chén rượu trong tay uống cạn, hướng Hương cô nương đưa mắt ra hiệu, Hương cô nương hiểu ý cười một tiếng:

-"Đồ thiếu gia, ta mời ngài uống rượu !"

Vừa nói nàng bưng rượu lên uống vào trong miệng, một đôi môi mỏng manh mê người tiến đến đôi môi của Đồ Thiên Lạc, mớm rượu cho hắn, khiến cho Đồ Thiên Hà một trận mê ly, không thoát khỏi lưới tình.

Chờ một lúc sau Đồ Thiên Lạc bắt đầu mơ màng say rượu, Giang Nguyên Mưu nói:

-"Thiên Lạc huynh đệ, chuyện ca ca mới vừa rồi nhờ cậy, không biết

Thiên Lạc huynh đệ suy nghĩ như thế nào ?"

Hương nhi lúc này cũng tiếp lời nói:

-"Lạc thiếu gia ,ngươi xem Nguyên công tử thịnh tình đối đãi như vậy, đã xem công tử như bằng hữu, chỉ có một chút chuyện nhỏ, công tử có thể chối từ được sao ? "

Vừa nói nàng cắn răng khẽ nói:

-"cùng lắm thì tối nay công tử muốn như thế nào, ta..ta.. sẽ theo ý người !"

Đồ Thiên Lạc trong mơ hồ đáp lại:

-"Chỉ là một chút chuyện nhỏ, bổn thiếu gia ra tay, còn không được sao ?"

Đồ Thiên Lạc miệng nói nhưng tâm tưởng lại ở trên ngực của Hương nhi, không ngưng mâm mê khiến cho Hương nhi rên rỉ không ngừng.

Giang Nguyên Mưu thấy mục đích đã đạt được, cười nói:

-"Thiên Lạc huynh đệ, một khắc thôi giá trị thiên kim, ngươi cứ tận tình hưởng thụ, lão ca đi trước !"

Nói xong Giang Nguyên Mưu hướng Hương nhi ra hiệu, rồi đi ra cửa.

Hương nhi đứng dậy, bộ dạng lả lơi, dẫn dụ Đồ Thiên Lạc mơ mơ màng màng đi tới giường ngủ, chỉ chốc lát sau, những tiếng thở dốc thô to truyền đến, cùng với những tiếng cười phóng đãng phát ra.(dịch đoạn này mệt quá )

......

Vân Thiên Hà dắt Vân Bôn rời khỏi hiệu Thiên Phong đi tới chỗ ngã tư, rẽ vòng qua Hương Nguyên khách sạn nhìn ngăm một lát.

Chỉ thấy hai gã hộ vệ và nha hoàn của Đồ Thiên Nhị đang đứng ở cửa khách sạn tán gẫu, trong đầu bông nhiên nhớ lại thiếu niên anh tuấn tiêu sái ngay trước, sợ rằng Đồ Thiên Nhị đã rơi vào lưới tình rồi.

Đối với nhưng chuyện tình như thế này, Vân Thiên Hà cũng không có hứng thú quan tâm tới, nhưng trực giác của hắn nói hắn biết tên trộm ngựa của hắn dường như có liên quan tới thiếu niên trong khách sạn này.

Chẳng qua bây giờ thực lực của hắn mới chỉ có tám cấp võ sĩ, cho dù biết thiếu niên kia có âm mưu gì thì khả năng của hắn hiện giờ cũng khó có thể đối phó, hơn nưa chuyện tình này hắn cũng chẳng có hứng thú tìm hiểu, chỉ cần không đụng chạm đến hắn là được.

Sắc trời dần mờ đi, Vân Thiên Hà trở lại tới cửa Đồ phủ, nhìn thấy tiểu nha hoàn trước đây theo hầu Vân nương,bộ dạng đáng yêu tên là Lục Châu bộ dạng đang mong ngóng ai đó đứng trước cửa, vừa thấy Vân Thiên Hà lấp tức vui mừng hô lên:

-"Hà thiếu gia, đại lão gia có chuyện muốn gặp người !"

-"Vậy sao, ta sẽ đi ngay !"

Vân Thiên Hà dắt ngựa tiến vào trong phủ, đi tới chuồng ngựa tìm tên quản sự, đựa cho hắn một cái kim bính tử, sau đó dặn dò hắn chăm sóc cẩn thận Vân Bôn, không được cho kẻ khác quấy rầy nó.

Quản sự thấy Vân Thiên Hà ra tay hào phóng rối rít gật đầu, dù sao làm quản sự ở nơi này rất ít khi được khen thưởng, Vân Thiên Hà hào phóng chi tiền khiến tên quản sự kia nhiệt tình đến cực độ.

Rời khỏi chuồng ngựa, Vân Thiên Hà đi xuyên qua hành lang thấy Lục Châu đang chờ hắn, không khỏi ngạc nhiên nói:

-"Ngươi có việc gì cứ nhanh chóng đi làm, không phải chờ ta !"

-"Hà thiếu gia, lão thái gia phân phó sau này nô tỳ sẽ theo hầu thiếu gia mọi việc hàng ngày !"

Lục Châu nói xong trên mặt hiên lên tia ửng đỏ, cúi đầu xuống.

Vân Thiên Hà cũng không muốn làm khó tiểu nha hoàn đáng yêu này, gật đầu nói:

-"Nếu như vậy, ngươi cứ đi về trước đi !"

Nói xong tiện tay đưa cho nàng mấy cái kim bính tử, nói:

-"Số tiền này ngươi cầm lấy, thiếu cái gì thì mua, nếu thiếu thì nói cho ta !"

-"Vâng thưa thiếu gia, tiểu nữ về thu dọn trước !"

Lục Châu nhận tiền, rồi quay người bước đi.

Đồ Chính Minh sống ở tây viện, từ hành lang bên ngoài đi vòng qua một hòn giả sơn, qua một khu vườn, rồi tới môt cái cổng tò vò là tới.

Đi tới nhà ngoài của Tây viện, một nha hoàn sớm thấy Vân Thiên Hà tới lập tức đi thông báo.

Chờ Vân Thiên Hà tiến vào, được một nha hoàn trực tiếp dẫn vào nhà chính bên trong.

Đây là nơi ở của Đồ Nguyên Tán, lúc này Đồ Chính Minh đang ngồi tiếp trà phụng bồi lão gia tử nói chuyện hàng ngày.

Thấy Vân Thiên Hà đi vào, hai người gật đầu, Đồ Chính Minh nói:

-"Thiên Hà, tìm ngươi tới cũng không có chuyện gì quan trọng, ngươi hiện tại ở trong phủ cũng đã có thân phận rồi, bên cạnh cũng nên có hai người hộ vệ, hai người hầu chiếu cố, nha hoàn Lục Châu trước kia hầu hạ mẹ ngươi, nên đã quen biết rồi, nhưng hộ vệ thi tương đối trọng yếu, ngươi có thể tùy ý lựa chọn hộ vệ trong phủ, ngươi có yêu cầu gì cứ nói ra ?"

-"Chọn lựa hộ vệ sao ?"

Vân Thiên Hà nghĩ thầm, hộ vệ cũng tương đối quan trọng, nhưng hắn có thói quen cô độc, có ngươi theo bên cạnh có chút phiền phức, cho nên nói:

-"Có thể không cần hộ vệ được không, ngay thường ta tu luyện một mình quen rồi, có hộ vệ bên cạnh không có tác dụng ?"

-"Hộ vệ sau này cũng tương đương với cận vệ ,những kẻ thân tín bên người, nếu như gặp nguy hiểm, có chống cho ngươi nửa cái mạng, thế nào lại vộ dụng ?"

Đồ Nguyên Tán nhíu mày nói.

Vân Thiên Hà nhìn sắc mặt Đồ Nguyên Tán và Đồ Chính Minh xem không thể nào cự tuyệt được, suy nghĩ một chút trong lòng hắn nhớ tới một người liền nói:

-"Hộ vệ mà chọn người xa lạ sợ là không phù hợp, mà ta quen biết không nhiều người trong phủ lắm, ta muốn Sử Trường Đức người gác cửa võ đường làm hộ vệ, ý đại bá thế nào ?"

Đồ Nguyên Tán vừa nghe, vừa cưới nói:

-"Tiểu tử nhãn lực không tệ lắm nha, lão phu đã sớm nhìn ra đứa bé đó rất có khiếu học võ, chẳng qua hắn là nô tịch ,nếu thu hắn vào võ đường sẽ phá vỡ quy củ, cho nên mới để cho hắn làm người gác cửa nội võ đường, hắn có thể học được bao nhiêu là do khả năng của hắn rồi, vậy ngày mai Chính Minh nói với Dương quản gia một tiếng để Thiên Hà đi nhận người là được !"

Lão gia tử đã lên tiếng, Đồ Chính Minh lập tức gật đầu đồng ý.

Đồ Nguyên Tán lại nói:

-"Trong phủ bây giờ có mấy vị khách quý, hiện ở tại Đông viện, có thể cùng ngươi tiếp xúc thường xuyên, gia gia ngươi trước lúc đi có dặn dò qua, mấy người này thận phận không tầm thường, cho nên người ở cũng bọn họ một tháng, ngàn vạn lần phải chú ý, chuyên gì không nên hỏi thì khôn hỏi, không nên nói thì không nói, nhớ kĩ lấy điểm này !"

-"Vâng !"

Vân Thiên Hà đáp ứng một tiếng, trong đầu nghĩ tới chiếc xe ngựa xa hoa, cùng với vị cao thủ ẩn núp trong đó, không khỏi tò mò, rốt cuộc bọn họ là ai, chạy tới nơi này để làm gì ?

