"Long Mông Bảo Tượng quyết, tên như ý nghĩa, loại công pháp này tu luyện đến cảnh giới cao thâm, sẽ có long tượng chi lực."

Sau khi vượt qua sông Aergan, Trương Đức Bưu lập tức cùng những người khác tách ra, một mình một đường cưỡi Tiểu Hắc đi về hướng Thánh Sơn. Trong khoảng thời gian này, hắn rốt cuộc tĩnh tâm, đem Long Mông Bảo Tượng quyết đọc tỉ mỉ một lần, suy nghĩ: "Trong sách này dùng long, mông, tượng, hùng, ngưu để phân chia lực lượng, long là Cự long, mông là Behemoth, tượng là voi Mammoth, hùng là Đại Địa bạo hùng, ngưu là Thiết Bối man ngưu. Năm loại này đều là sinh vật có lực lượng thật lớn."

"Long Mông Bảo Tượng quyết có mười tầng cảnh giới, tầng thứ nhất có tam ngưu chi lực, tầng thứ hai có cửu ngưu chi lực, tầng thứ ba có tam hùng chi lực…tới tầng thứ tám liền có cửu đầu Bỉ Mông cự thú chi lực, tầng thứ chín càng có thể so sánh với ba đầu Cự Long! Loại lực lượng này, cho dù không vận dụng đấu khí, cũng đã là đỉnh phong tại nhân gian! Mà sở học của ta chính là Long Mông Bảo Tượng quyết đạo dẫn thuật, chắc hẳn cũng có mười tầng cảnh giới, nếu ta dựa theo kinh mạch lộ tuyến tu luyện Long Mông Bảo Tượng quyết, sau khi lên đến tầng mười…"

Trương Đức Bưu suy nghĩ tới đây, không khỏi rùng mình một cái, nếu hắn thật sự đem Long Mông Bảo Tượng quyết luyện đến tầng thứ mười, đến lúc đó hắn sẽ có sức mạnh hơn xa cửu long chi lực, nhấc tay có thể di sơn đảo hải, dậm chân thì đất rung núi chuyển, lực lượng cường đại, tuyệt đối là "tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả"*!

[*Trước đây không có ai, sau này cũng không có.]

"Tuyệt không có khả năng này! Thân thể nhân loại căn bản không có cách nào thừa nhận lực lượng cường đại như vậy!"

Trương Đức Bưu xem hết quyển sách này, cảm giác đầu tiên chính là bản Long Mông Bảo Tượng quyết này là giả, căn cứ vào kinh nghiệm tại thế giới trong mơ kia, cho dù thân thể có bằng sắt thép, cũng không cách nào thừa nhận lực lượng mạnh mẽ như vậy.

"Có lẽ cũng có khả năng…dù sao lực lượng chủ đạo ở thế giới trong mơ kia là khoa học kỹ thuật, thậm chí ngay cả thượng đế cũng là giả, mà thế giới thực tế lại tồn tại ma pháp cùng đấu khí, hơn nữa thần linh cũng là một tồn tại chân thật, kinh nghiệm tại thế giới trong mơ cũng không thể hoàn toàn sử dụng trong hiện thực…"

Tâm tình Trương Đức Bưu bình tĩnh trở lại, tiếp tục nghiền ngẫm Long Mông Bảo Tượng quyết, lại phát hiện ra một số chỗ kỳ quái, bản bí tịch này tổng cộng khai thông mười sáu điều thông đạo đấu khí, những thông đạo đấu khí này vận hành xoay quanh lục phủ ngũ tạng, rèn luyện nội tạng, có thể vận hành xung quanh tứ chi ngũ thể, rèn luyện da dẻ cơ bắp, đạt tới hiệu quả nội ngoại kiêm tu, so với bản tâm pháp đấu khí cấp thấp gã què Lãng Đồ cho hắn càng thêm xuất sắc.

Bản tâm pháp kia vốn là tâm pháp đấu khí cấp thấp, chỉ có ba đường thông đạo đấu khí, mà Long Mông Bảo Tượng quyết thì đạt tới mười sáu đường, so sánh với nhau, bản tâm pháp đấu khí cấp thấp kia quả thực như là công trình đậu hũ cặn bã!

Nhưng nếu đem so sánh Long Mông Bảo Tượng quyết cùng với lý luận kinh mạch tại thế giới trong giấc mơ, thì thông đạo đấu khí trong Long Mông Bảo Tượng quyết, quả thực cũng như công trình đậu hũ cặn bã!

Trong lý luận kinh mạch có mười hai chính kinh, trái phải đối xứng nhau, cùng sở hữu hai mươi bốn đường kinh mạch, kỳ kinh có tám đường kinh mạch, hợp lại cùng một chỗ chính là ba mươi hai điều thông đạo đấu khí, gấp hai lần Long Mông Bảo Tượng quyết!

Hơn nữa, khi Trương Đức Bưu tinh tế nghiên cứu mười sáu điều thông đạo đấu khí Long Mông Bảo Tượng quyết, nếu so với bản tâm pháp đấu khí cấp thấp tinh tế hơn rất nhiều, nhưng mà cũng có không ít tỳ vết, cùng lý luận kinh mạch huyệt vị có khác nhau nho nhỏ.

"Chẳng lẽ nói lý luận kinh mạch, so với Long Mông Bảo Tượng quyết còn cao cấp hơn?"

Sắc mặt Trương Đức Bưu càng ngày càng cổ quái, dù sao tri thức về kinh mạch của hắn đến từ thế giới trong giấc mơ.

Thiếu niên bắt đầu dựa theo tâm pháp Long Mông Bảo Tượng quyết vận chuyển Dã Man kình trong cơ thể, mỗi khi Dã Man kình vận hành đến một địa phương nào, liền cảm thấy địa phương đó tràn ngập mênh mông bừng bừng phấn chấn lực lượng!

Sau một chu thiên, hắn phát hiện một chuyện cực kỳ quái dị: Dã Man kình trong cơ thể lại giảm bớt rất nhiều! <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Hơn nữa theo số lần vận chuyển gia tăng, Dã Man kình trong cơ thể cũng ngày càng ít đi, sau mấy chu thiên tuần hoàn, hắn lại từ bát cấp Man chiến sĩ hạ xuống trình độ thất cấp Man chiến sĩ!

Trương Đức Bưu tỉ mỉ quan sát loại biến hóa này, nhưng lại phát hiện Dã Man kình cũng không phải là giảm bớt đi, mà là theo tâm pháp, ngược lại đang dần dần ngưng tụ, trước đây Dã Man kình trong cơ thể hắn tuy nhiều, nhưng tương đối phân tán rời rạc, mà bây giờ lại cứng cỏi giống như cương ti!

Sau bảy ngày, Trương Đức Bưu cuối cùng cũng đi tới Thánh sơn, cước bộ Tiểu Hắc cực nhanh, dĩ nhiên hắn là người thứ nhất thành công hoàn thành lễ trưởng thành thiếu niên.

- Lễ trưởng thành năm này thật sự không có lời nào để diễn tả được, người đầu tiên đi vào Thần miếu lại là nhất cấp Man chiến sĩ!

Trước Thánh sơn – Thần miếu Gaia, sáu vị trưởng lão Man tộc đi tới đi lui vây quanh Trương Đức Bưu, ánh mắt bất thiện.

Đồ Mông đại trưởng lão không nhịn được dựng râu trừng mắt, cả giận nói:

- Chẳng lẽ Man tộc chúng ta không có người sao?

Trương Đức Bưu cười cầu tình nói:

- Trưởng lão, người đầu tiên đến có thưởng không?

- Không có!

Đồ Mông nhìn hắn khó chịu ra mặt, lễ trưởng thành những năm trước, người đầu tiên đi vào thấp nhất cũng là tứ cấp Man chiến sĩ, thậm chí còn có thiên tài đạt tới lục cấp Man chiến sĩ, mà tiểu tử trước mắt kia không ngờ mới đạt tới trình độ nhất cấp, đại trưởng lão vô cùng bi quan cho rằng tương lai Man tộc đã không có tiền đồ.

Trương Đức Bưu cũng buồn bực vạn phần, bảy ngày trước hắn vẫn còn là bát cấp Man chiến sĩ, nhưng tu luyện bảy ngày liên tục Long Mông Bảo Tượng quyết, thiếu niên phát hiện ra một kết quả làm cho hắn dở khóc dở cười, hắn bây giờ không ngờ lại thành công "tấn cấp" thành nhất cấp Man chiến sĩ!

Long Mông Bảo Tượng quyết, thật sự là một loại tâm pháp quỷ dị…

Mặc dù chậm rãi rơi xuống nhất cấp Man chiến sĩ, nhưng thực lực hắn bây giờ càng cường đại hơn so với lúc trước, Long Mông Bảo Tượng quyết tầng thứ nhất đã bị hắn hoàn toàn luyện thành, lúc này hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể có một cỗ lực lượng mênh mông, rộng lớn!

Tam ngưu lực, suốt một vạn cân lực lượng!

Lực lượng vạn cân, cho dù là nhất cấp Man đấu sĩ hoặc là Kiếm đấu sĩ, đều không thể hoàn toàn tiếp được cỗ lực lượng này!

- Tiểu tử kia, vào trong Thần miếu lựa chọn một bộ công pháp, sau đó tìm ta lấy bí tịch!

Đồ Mông trưởng lão càng nhìn hắn càng thấy chán ghét, trực tiếp đá tiểu man tử vào trong Thần miếu.

Trương Đức Bưu đứng lên, xoa xoa cái mông, ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy thạch bích bên trong Thần miếu khắc đầy một bộ tâm pháp tổng cương, tương đương với mục lục tâm pháp, để thiếu niên tham gia lễ trưởng thành có thể lựa chọn một cách thuận lợi. Tuy nhiên muốn nhìn thấy bản đầy đủ, nhất định còn phải tìm sáu vị trưởng lão mới được.

"Liệt Hỏa Đấu Khí quyết, tu luyện giả đấu khí như hỏa, uy lực không thua hỏa hệ ma pháp cấp cao…Hàn Băng Đấu Khí quyết, đấu khí lạnh lẽo giống như huyền băng…"

Trương Đức Bưu đọc lướt qua nhanh như gió, sau một lúc lâu, cuối cùng quyết định chọn ra một bộ tâm pháp đấu khí tên là "Bôn Lôi quyết", ra khỏi cửa tìm Đồ Mông trưởng lão.

Đại trưởng lão nhẹ nhàng "hử" một tiếng, gật đầu nói:

- Tiểu tử kia vận khí không tồi, mặc dù Bôn Lôi quyết này chỉ là tâm pháp trung cấp, nhưng so với tâm pháp cao cấp không thua kém bao nhiêu.

Dứt lời hắn đi vào tàng thư khố bên trong Thần miếu mang tới một quyển bí tịch, nói:

- Tự mình sao chép lấy một bản, sau khi sao chép hết nhớ đem sách hoàn trả lại!

Trương Đức Bưu rất nhanh đem Bôn Lôi quyết lật xem một lần, mặt mang theo vẻ nghi hoặc, lại đem Bôn Lôi quyết trở về:

- Đại trưởng lão, ta có thể đổi lại một bộ tâm pháp khác hay không?

Đồ Mông trưởng lão tính tình nhẫn nại, phất tay nói:

- Đi nhanh về nhanh!

Trương Đức Bưu lại vào trong Thần miếu, sau một lát đi vào, chọn ra một bộ tâm pháp tên là "Càn Khôn quyết". Đồ Mông trưởng lão kinh ngạc liếc nhìn hắn, vuốt cằm nói:

- Thực lực ngươi mặc dù thấp, nhưng ánh mắt thật không kém, Càn Khôn quyết so với Bôn Lôi quyết tốt hơn một chút, vốn là cao cấp tâm pháp.

Trương Đức Bưu đem Càn Khôn quyết đại khái lật xem một lần, vẻ nghi hoặc trên mặt càng ngày càng nặng, nói:

- Đại trưởng lão, ta chọn lại một lần nữa có thể hay không?

Đồ Mông trưởng lão nhịn tức giận xuống, phất tay nói:

- Đi chọn lại đi!

Sau năm lần như vậy, thiếu niên vẫn chưa chọn được tâm pháp hợp ý, Đại trưởng lão rốt cuộc chịu không nổi, rít gào nói:

- Tiểu tử thúi, ngươi đùa bỡn với ta có phải không? Cái này không hài lòng, cái kia cũng không hài lòng, ngươi rốt cuộc muốn cái gì!

- Những tâm pháp đó, cấp bậc rất thấp…

Trương Đức Bưu nhỏ giọng nói.

- Cấp bậc rất thấp…

Đồ Mông trưởng lão tức giận đến mức cả người run lên, mở miệng mắng to:

- Cái gì cấp bậc rất thấp? Tâm pháp Bôn Lôi quyết là Bôn Lôi kiếm thánh sáng tạo ra từ hai ngàn năm trước, Càn Khôn quyết cũng là tâm pháp do Đấu thánh sáng lập, thế này còn gọi là thấp sao? Con bà nó, ngươi rốt cuộc là muốn cái gì đây hả?

Trương Đức Bưu tủi thân vạn phần, nhỏ giọng thầm thì nói:

- Rõ ràng là cấp bậc rất thấp mà, bộ tâm pháp tốt nhất, cũng chỉ có mười hai đường thông đạo đấu khí…

