Trương Đức bưu đi ra khỏi quán rượu, nhẹ nhàng vuốt ve không gian giới chỉ trên tay, trong giới chỉ này nhiều thêm hai bình máu Thánh long. Nghĩ đến tác dụng kỳ diệu của máu Thánh long, tâm tình man từ không khỏi tốt đẹp hơn, cười nói với Eileen cùng Kane đang đứng phía sau:

- Thương hội Hogan bị diệt rồi, mấy vị đương gia định làm gì tiếp theo đây? Hay lại tiếp tục làm nghề nghiệp có "tiền đồ"như sơn tặc?

Eileen cười duyên nói:

- Đức Bưu tiền bối nói đùa, thù lớn đã báo được, chúng ta quyết định sẽ theo nghiệp cũ, trùng kiến lại thương hội Grace Doyle. Sơn tặc ngoài thành cũng có chút giao tình với chúng ta, đi buôn bán giao hàng cũng thuận tiện rất nhiều, làm sơn tặc mấy năm nay chưa chắc đã là chuyện xấu. Đến lúc đó còn muốn Đức Bưu tiền bối chiếu cố nhiều hơn đến sinh ý của chúng ta!

"Chiếu cố sinh ý của các ngươi? Thật ra ta muốn lắm chứ…"

Trương Đức Bưu phất tay áo, xem như cáo biệt ba người, một bên thì ảo não lẩm bẩm: "Thành Philina này, ta không ở lại được nữa rồi…"

- Thật sự là phong phạm của cao nhân!

Kane chống đại kiếm, nhìn bóng lưng Trương Đức Bưu mà cảm khái.

Đám người Eileen đã sớm phục Trương Đức Bưu sát đất, trận đại chiến ban đêm cách đây hai ngày, âm thanh bạo liệt của ma pháp cùng đấu khí ngay cả hơn mười dặm bên ngoài cũng có thể nghe thấy rõ ràng, thời gian chém giết cũng không dài, không tới nửa canh giờ, thương hội Hogan vô cùng khổng lồ liền hôi phi yên diệt, từ này về sau không còn tồn tại nữa.

Ngày thứ hai, bọn họ cải trang vào thành, chỉ nhìn thấy phân bộ thương hội Hogan trở thành một mảnh đất chết, thi thể hài cốt khắp nơi đều có thể thấy. Đống đổ nát đó trở nên náo nhiệt vô cùng, mà tên mập Kidd đã huy động không biết bao nhiêu đạo tặc đi hôi của trong đống đổ nát này, túi tiền bọn họ trong nháy mắt căng phồng lên, còn có mấy tên dùng xe kút kít, chất tiền bạc hàng đống trên xe mà chạy.

Về phần liên quân phòng ngự thành Philina giờ phút này còn đang bảo vệ thành chủ Matthews chạy trốn, nghe nói chỉ trong tối hôm đó, vị thành chủ đại nhân này đã bỏ chạy được vài trăm dặm, đi tị nạn ở Đông Bình vệ thành, đến giờ vẫn chưa thấy trở về.

Đám người Eileen hỏi qua tai mắt trong thành, mới biết được đại khái chuyện trải qua, chuyện là thái tử Nam Minh vào thành giết người, mang theo thiên quân vạn mã, xuất động không biết bao nhiêu cao thủ, còn có một con Vương cấp ma thú hình thể thật lớp quyết đấu với lục cấp Ma đạo sư trên không trung, y hệt như tràng cảng gặp phải trong sử thi, thần thoại.

Những lời này vào tai bọn Eileen tự nhiên thay đổi mùi vị.

Chân tướng sự việc khẳng định là Đức Bưu tiền bối thần thông quảng đại đã mời tới cao thủ Nam Minh, mang theo ma sủng cường đại của hắn, vung tay một cái đã, chỉ trong nửa canh giờ đã hủy diệt hoàn toàn thương hội Hogan, kể cả lão bản đứng sau thương hội Hogan, vị lục cấp Ma đạo sư kia cũng bị giết chết!

- Vị Đức Bưu tiền bối này không ngờ có thể mời được thái tử Nam Minh, thật sự là thần thông quảng đại.

San đi cũng không nhịn được, cảm khán hàng nghìn hàng vạn lần.

Eileen gật đầu nói:

- Không ngờ thương hội Hogan còn có lục cấp Ma đạo sư tọa trấn, ba bình máu Thánh long này quả thực đáng giá.

Từ Man Chuy thiếu gia vinh quang thăng chức lên Đức Bưu tiền bối, Trương Đức Bưu không để trong lòng, giờ phút này man tử đang sầu não làm so để sử dụng tốt bình Long huyết này. Một lọ khác đương nhiên giao cho "công thần" Thái ca làm thù lao rồi, dùng ngón chân suy nghĩ cũng biết, Thái ca đại nhân đồng ý, kiêu ngạo cười to ba tiếng, sau đó uống ực hết bình Long huyết quý giá vào trong bụng.

Sau khi Trương Đức Bưu giao cho Thái ca lọ Long huyết, chỉ thấy vật nhỏ quả nhiên cười to ba tiếng, xoay người uống cái ực, sau đó ợ một tiếng rõ to. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

- Mùi vị thế nào?

Trương Đức Bưu khẩn trương vạn phần, hỏi.

- Không nếm ra mùi.

Con cọp đáng thương cười hề hề, nhìn vào không gian giới chỉ của Trương Đức Bưu, thử dò xét nói:

- Hay là, cho ta thêm một lọ nhé?

Một lọ máu Thánh long, cứ như vậy bị một "bại gia chi hổ" phá hư, ngay cả mùi vị thế nào cũng không biết.

Trương Đức Bưu đau nhức từng thớ thịt, đây là máu Thánh long đó nha! Một lọ thôi đã tăng cường tinh thần lực của mình đến cảnh giới thập cấp Ma pháp sư rồi, nếu dùng thêm một bình nữa để tăng cường tinh thần lực của mình, tốc độ tu luyện của hắn sẽ đạt đến một đỉnh cao mới, sau mấy năm nữa man tử có thể đi ngang như cua, cho dù gặp phải Bane Claren cũng có thể dùng lỗ mũi mà nhìn hắn.

Bất quá, khi tốc độ tu luyện Long Mông Bảo Tượng quyết tăng nhanh, tệ đoan cũng thể hiện ngày càng rõ ràng, nếu luyện đến tầng thứ sáu, lúc này man tử có thể chơi trò "tự bạo" được rồi.

"Long huyết dung nhập huyết mạch bản thân, dùng để nâng cao cường độ thân thể mới là mấu chốt!"

Trương Đức Bưu nhìn bình máu Thánh long trên tay mình, trong lòng do dự không quyết, tên hỗn đãn Thái ca này đầu óc không minh bạch, làm việc lộn lên lộn xuống, căn bản không biết ma pháp trận luyện kim nâng cao cường độ thân thể, mà Trương Đức Bưu nhìn đến mờ cả mắt rồi, bình máu Thánh long này chẳng lẽ chỉ có thể nhìn mà không thể dùng?

Trương Đức Bưu lại nhìn Tiểu Hắc, trong lòng đột nhiên có một chủ ý:

- Không bằng cấp cho Tiểu Hắc cường hóa tinh thần lực, xem rốt cục nó có phải con của Tam Đầu Địa Ngục khuyển không? Cho dù không phải cũng không sao, một lọ Long huyết này cũng đủ để nó tiến hóa thành Vương cấp ma thú.

Tiểu Hắc chính là con chó lai sói man tử nhặt được trên núi khi còn bé, Nham Thạch Man Chuy nói nó là giống lai giữa chó và sói, bất quá khi Tiểu Hắc lớn bằng Thiết Bối man ngưu, Nham Thạch Man Chuy liền đính chính lại, nói nó là biến chủng của chó và sói.

Kỳ thật, trong lòng Trương Đức Bưu vẫn cố chấp cho rằng Tiểu Hắc chính là con của Tam Đầu Địa Ngục khuyển, bốn tuổi đã lớn bằng Thiết Bối man ngưu, có thể đấu tay đôi với Cự Giác tê, gặp Vương cấp ma thú cũng không sợ hãi, quả thực là bá chủ sơn lâm, nhà ai có nuôi được một con chó giữ nhà oai phong như vậy?

Cho dù Tiểu Hắc không phải Địa Ngục khuyển, sau khi trở thành Vương cấp ma thú cũng sẽ không thua kém Địa Ngục khuyển bao nhiêu.

Trương Đức Bưu quyết định chủ ý, đi đến Ma Pháp công hội mua vài cái ma hạch, bảo Thái ca bố trí ma pháp trận luyện kim dung hợp, lệnh cho Tiểu Hắc ngồi chính giữa.

Thủ sơn khuyển ngồi xuống, tò mò nhìn chủ nhân bận rộn chạy tới chạy lui.

Thái ca liếm liếm móng vuốt, hiếu kỳ nói:

- A Man, ngươi xác định làm như vậy sao.

Trương Đức Bưu gật đầu dứt khoát, Tiểu Hắc theo hắn nhiều năm như vậy, trung thành và tận tâm, trong lòng hắn so ra còn quan trọng hơn thực lực cường đại của Thái ca, làm cho Tiểu Hắc tăng cường thực lực, cũng là một cách để Trương Đức Bưu báo đáp "ông bạn già" này.

Những ký hiệu kỳ lại trong ma pháp trận luyện kim dần dần chuyển động, một cỗ lực lượng ma pháp kì diệu cuộn long huyết lên, dung nhập vào trong đồ án mười hai ma thú. Máu Thánh long từ từ dung nhập vào trong trán Tiểu Hắc, một lúc lâu sau, ma lực long huyết mới hoàn toàn phát huy.

Trương Đức Bưu khẩn trương nhìn chằm chằm Tiểu Hắc, vội vàng nói:

- Hắc tử, cảm giác thế nào? Có cảm giác sắp mọc ra thêm hai cái đầu không?

Tiểu Hắc đứng dậy, nhìn chằm chằm vào mũi chân Trương Đức Bưu, hiển nhiên nó đang cố gắng tập trung tinh thần lực để mọc ra hai cái đầu, qua hồi lâu, con chó đen này mệt đến mức lè lưỡi ra thở hồng hộc, dĩ nhiên cố gắng đã thất bại.

- Không mọc được cũng không sao?

Trương Đức Bưu ôm cổ nó an ủi nói:

- Bây giờ ngươi có thể cảm nhận được nguyên tố ma pháp chung quanh không? Địa thủy phong hỏa quang ám, sáu loại nguyên tố, ngươi có thể cảm giác được loại nào?

Tiểu Hắc mờ mịt trừng to mắt, không biết phải làm sao.

Trong lòng Trương Đức Bưu nhất thời nguội lạnh: "Chẳng lẽ máu Thánh long không có hiệu quả? Không có khả năng? Cho dù là một con Trư La thú nếu dung hợp huyết mạnh long tộc cũng sẽ trở thành Vương cấp ma thú! Chẳng lẽ Tiểu Hắc nhà ta căn bản không có thiên phú ma pháp, vĩnh viễn không có khả năng trở thành Vương cấp ma thú…

- Tiểu Hắc, chủ nhân nhà ngươi thật sự là một gã bại gia tử!

Thái ca hèn mọn nhìn man tử đang ăn năn hối hận, kê miệng vào tai cự khuyển, thấp giọng nói:

- Không ngờ hắn lại cố gắng dùng huyết mạch thấp hơn để dung nhập vào huyết mạch cao đẳng, chẳng lẽ hắn không biết, cho dù có dung hợp được, máu của ngươi cũng sẽ bài trừ máu Thánh long thấp kém sao?

