Cả người mộc cự nhân đều màu vàng sậm, bên ngoài thân đầy những vết nứt rạn, từ xa nhìn lại giống y như nhưng khối huyền vũ nham cứng rắn.

Ngoài ra trên thân mộc cự nhân còn có đầy những cành mấu nhỏ, dù chỉ dài bằng ngọn chủy thủ nhưng có vẻ rất sắc bén, chỉ cần chạm tới là chúng có thể xuyên thấu cả thân hình của những tên võ sĩ xấu số.

Sốc, thật sự là quá sốc !

Dương Lăng trợn mắt há mồm còn bên hắc y võ sĩ càng thêm kinh hoàng. Khô mộc vệ sĩ là những vị thần bảo vệ của tinh linh sâm lâm, thân hình to lớn hơn nữa có sức mạnh vô cùng. Dù đã chuẩn bị tâm lý là sẽ có thể gặp loại quái vật này nhưng căn bản là những tên hắc y võ sĩ không thể ngờ tới việc mỹ nữ kia lại có thể triệu hồi được những 25 tên.

Dưới sự chỉ huy của mỹ nữ tinh linh mộc cự nhân bèn tiến lên tấn công hắc y võ sĩ, mỗi bước đi của chúng khiến cả vùng bụi bốc lên. Dù động tác chậm chạp nhưng mỗi bước cũng gần mười thước nên chỉ nháy mắt đã vọt tới trước mặt những tên hắc y võ sĩ.

Dương Lăng vất vả trấn an đàn giác phong thú bị kích động bởi mùi máu đang xuẩn xuẩn giục động, khi tới gần hắn mới nhìn rõ hóa ra vũ khí của mộc cự nhân là Lang Nha bổng, thật ra nó chính là một cây mộc côn thì chuẩn hơn. Mỗi côn đập xuống phát ra những tiếng <i>"Phanh"</i> nghiền nát những tên hắc y võ sĩ xấu số không kịp tránh .

Không kịp ứng phó nên đối mặt với mộc cự nhân khổng lồ chúng hắc y võ sĩ vội giục sư thứu kiệt lực bay lên. Dù những mộc cự nhân trước mắt còn chưa có tiến giai nhưng chắc chắn không phải là thứ mà bọn chúng có thể đối phó được, trừ ma pháp của những ma pháp sư thi triển còn đâu khó ai có thể làm khiến những thần bảo vệ của tinh linh này bị thương.

Dưới sự yểm hộ của mộc cự nhân tinh linh tộc nhân nhanh chóng ùa lên tấn công, từng mũi tên lam sắc vút lên như tia chớp biến những tên hắc y võ sĩ ở phụ cận thành như con nhím. Chỉ phút chốc sĩ khí đã đại chấn.

Những tên võ sĩ không kịp bay lên cao chỉ đành hoảng sợ tránh phải đỡ trái nhưng hoàn toàn chỉ phí công, nếu không bị tinh linh nhân bắn thành nhím thì lại dính một côn của mộc cự nhân vừa rơi xuống liền bị nhất cước đạp xuống nát bét, nhìn tràng chém giết mà Dương Lăng không khỏi nổi da gà sợ hãi.

Căn cứ sự hồi báo của đoàn giác phong thú vừa bay ra tuần tra thì xung quanh đây không hề có chút mai phục nào khiến Dương Lăng yên tâm không ít, hắn không hề muốn chết oan chỉ vì ham xem chút náo nhiệt này. Thế giới này quả là biến thái, thỏ có thể phun lửa, mãng xà phun nước giờ lại thêm một thân cây cũng có thể thành tinh, chỉ có quỷ mới biết sau này hắn còn gặp phải những quái vật gì nữa.

Tên đầu lĩnh trẻ tuổi của hắc y võ sĩ hô lớn :

-Tiệp phong thuật, mau lên ! tất cả ma pháp sư lui hết ra phía sau rồi tăng cường tiệp phong thuật cho võ sĩ mau.

Nhìn tổn thất trầm trọng trước mắt tên đầu lĩnh chằm chằm chú mục vào vị mỹ nữ tinh linh kia hận hận nghiến răng không ngớt. Căn cứ theo tình báo của những dong binh nơi đây chỉ là một chi nho nhỏ của tinh linh bộ lạc, vốn hắn tưởng rằng có thể dễ dàng chiếm lấy, không ngờ lại xuất hiện nhiều khô mộc vệ sĩ bảo vệ như vậy.

-Y bỉ lợi tư, ta mà bắt được ngươi sẽ bán ngay cho dâm huyệt đê tiện nhất, cho ngươi tiếp ngày bảy tám chục dã man nhân mới hả, mẹ nó !

Tên đầu lĩnh hung hăng cất tiếng nguyền rủa. Còn những ma pháp sư vừa bay lên trên cao vừa nghe thấy lệnh của hắn liền dừng lại rồi nhanh chóng mặc niệm chú ngữ gia trì tiệp phong thuật cho toàn bộ hắc y võ sĩ còn sống. Nhất thời cả nhóm hắc y võ sĩ đều như hổ thêm cánh dễ dàng tránh thoát khỏi những đòn tấn công chậm chạp của mộc cự nhân rồi cắn răng xông về phía tinh linh tộc chém giết.

Vốn tốc độ của sư thứu đã nhanh, lại có Tiệp phong thuật nên tốc độ càng kinh người, đã có những tinh linh ứng phó không kịp liền bị một đao của hắc y võ sĩ vừa vọt tới chém đứt đầu. Có tên còn thảm thiết hơn, bị sư thứu xé thành hai nửa, nội tạng cùng máu não tất cả đều rơi xuống thảm cỏ dưới đất.

Chứng kiến ánh mắt đằng đằng sát khí của hắc y võ sĩ đang tiến tới, mỹ nữ tinh linh vội chỉ huy mộc cự nhân cản trở lại nhưng đối phương được gia trì Tiệp phong thuật nên tốc độ bay quá nhanh, mộc cự nhân vừa vung côn lên thì chúng võ sĩ cưỡi sư thứu đã bay thoát ra ngoài khiến hành động của mộc cự nhân chỉ như người cầm lao đâm cá, nửa ngày cũng không hề đập thêm được ai.

-Tác Phỉ Á, mau tập trung toàn bộ khô mộc vệ sĩ về đây.

Nhìn tốc độ của hắc y võ sĩ lão tinh linh chợt ra lệnh, lão thầm tính nếu khô mộc vệ sĩ không đuổi kịp quân địch thì thà tập trung lại phòng thủ còn hơn.

Quả nhiên, sau khi cả 25 mộc cự nhân dồn lại thì tình thế liền thay đổi. Thân hình mộc cự nhân vốn cao lớn lại thêm thanh mộc côn vừa thô vừa to khiến chúng võ sĩ không dám xuyên qua mà tinh linh tộc nhân ở sau bức tường chắn của những mộc cự nhân lại có thể dễ dàng loan cung xạ tiễn, bắn chết được thêm không ít hắc y võ sĩ.

-Băng sương thuật, đóng băng hết những cái cây này lại cho ta !

Bay trên không nửa ngày sau tên đầu lĩnh mới hạ lệnh. Theo đó mấy tên ma pháp sư vội niệm chú ngữ, nhiệt độ giảm nhanh chóng xung quanh, lạnh đến kẻ đang nấp trên ngọn cây đằng xa như Dương Lăng cũng phải co đầu rụt cổ lại.

Nghe được chú ngữ mà ma pháp sư đang thi triển đồng thời cảm thấy ma lực trong không khí ba động mãnh liệt lão tinh linh không khỏi kinh hãi đến thất sắc, lão lo vì khô mộc chiến sĩ giờ chưa tiến giai nên không thể tấn công mục tiêu trên không, nếu chúng bị đóng băng bất động thì hậu quả của tinh linh tộc nhân sẽ khó có thể tưởng tượng nổi.

-Trưởng lão, người mau dẫn tộc nhân lui lại đi, nếu không sẽ không kịp mất.

Một gã tinh linh võ sĩ động thân lao lên phía trước như muốn liều chết ngăn cản kẻ địch nhưng chưa kịp hành động gì thì những ma pháp sư trên không đã giương tay lên, chú ngữ hoàn thành liền khiến một trời tuyết trắng đổ xuống, chỉ nháy mắt đã biến những mộc cự nhân thành băng côn.

-Sách, sách, băng điêu sao ?

Vừa run Dương Lăng vừa trấn an đàn giác phong thú đang kích động, sau đó hắn dứt khoát vận chuyển vu lực trong cơ thể để chống lạnh, xem náo nhiệt và thưởng lãm băng điêu là một loại hưởng thụ nhưng bị người khác biến mình thành một pho tượng lại là một chuyện hoàn toàn khác.

Thấy mộc cự nhân đã không thể cử động nữa toàn bộ hắc y võ sĩ đều phấn khích điên cuồng lao về phía tinh linh. Đàn sư thứu tọa kỵ cũng đại phát thú tính giương vuốt trảo xuống, trúng đòn tinh linh tộc không chết cũng bị lột da.

-Ha ha, châu chấu đá xa, đúng là không tự lượng sức mình.

Tên đầu lĩnh cũng xông lên chém giết rồi lớn tiếng hạ lệnh :

-Giết sạch nam nhân của chúng, cướp hết tài sản rồi bắt toàn bộ đàn bà lại cho ta.

Tên đầu lĩnh dưới sự hộ vệ của đông đảo hắc y võ sĩ tả xung hữu đột phá tan đội hình phòng thủ của tinh linh rồi nhanh chóng tiến thẳng đến chỗ mỹ nữ tinh linh tế ti.

-Đáng chết, đừng giết nữ tinh linh, chúng là tiền cả đấy, mau bắt hết chúng lại .

Tên đầu lĩnh hét lớn trách mắng một tên hắc y võ sĩ vừa giết nhầm một nữ tinh linh rồi đưa mắt quét lên quét xuống khắp người mỹ nữ tinh linh.

Hiểu rõ ý của đầu lĩnh xong chúng hắc y võ sĩ cùng lớn tiếng rít gào, càng thêm phấn khích chém giết tộc nhân tinh linh. Có mấy tên thú tính đại phát còn trực tiếp xé nát y phục của nữ nhân tinh linh tộc, mặt mũi bặm trợn xông tới.

-Buông ta ra.., các ngươi là đồ cầm thú, buông ta ra ..........

Sau khi bị mấy tên hắc y võ sĩ bắt giữ mỹ nữ tóc dài cực lực giãy dụa, chứng kiến tộc nhân từng người ngã xuống, lại thấy tên đầu lĩnh vô sỉ đang từng bước tiến tới khiến nàng lệ rơi đầy mặt.

-Ha ha, mỹ nhân, Y Thước Á ta tới đây.

Nhìn mỹ nữ thuần khiết xinh đẹp tựa thiên tiên đang khóc lóc càng khiến hỏa dục của tên đầu lĩnh đại phát. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

-Tiểu mỹ nhân của ta, đừng lo, ca ca sẽ hảo hảo chiếu cố cho nàng mà.

-Aaaaaaa, con mắt của ta....

-Aaa, giác phong thú, cứu mạng a!

......

Đúng lúc mỹ nữ tuyệt vọng nhắm mắt lại thì một tên hắc y võ sĩ đang ở bên cạnh hét lớn lên kêu cứu, từ hốc mắt hắn máu tuôn ra như suối khiến hắn không để ý đến gì nữa, cật lực lăn lộn dưới đất, tay ôm chặt lấy mặt. Vội mở mắt nàng chỉ thấy rất nhiều giác phong thú đang điên cuồng cắn xé mắt và những điểm yếu hại của hắc y võ sĩ.

Tại thời điểm mấu chốt rốt cục Dương Lăng đã phái đàn giác phong thú kích động xông ra.

Ma Thú Lĩnh Chủ.

