Điều khiển thú một sừng tránh thoát một mảnh băng trùy dày đặc, mắt thấy cứ trốn như vậy không phải biện pháp hay, Dương Lăng cắn chặt răng, quyết định phiêu lưu một chuyến. Khép chặt tay niệm chú, gọi ra 15 khô mộc chiến sĩ.

Tại Dương Lăng chỉ huy, cầm trong tay Lang Nha bổng từng bước trầm trọng đi tới Cửu đầu xà quái, mỗi một bước đi tới tạo ra một tảng tro bụi lớn. Bao quanh Cửu đầu xà quái rồi dùng sức đập mạnh, mỗi đập một lần, mặt đất run lên giống như động đất vậy.

Không kịp né tránh, Cửu đầu xà quái bị 15 khô mộc chiến sĩ cao hơn mười thước bao quanh. Bị tao ương đầu tiên chính là chín cái đầu rắn có thể thi triển ma pháp, bị loạn côn của khô mộc chiến sĩ đập trúng làm cho trước mặt đầy sao. Theo sát sau đó, cái eo bị truyền đến một cơn đau thấu tim, bị thú một sừng chạy chung quanh nhân cơ hội phóng một phát điện.

Cự nhân triệu hồi sư ?

Thấy Dương Lăng vừa vung tay lên đã triệu hồi 15 người khổng lồ cao hơn mười thước, mọi người lại chấn động. Vốn tưởng rằng Dương Lăng hắn phải chết không thể nghi ngờ, ai ngờ trong nháy mắt phong vân biến ảo, đến lượt Y Thước Á cả người run lên.

-Đập chết nó, đập chết nó!

-Mẹ nó đập nát cái đầu rắn của nó, đánh nát thất thốn của nó.

Mắt thấy Dương Lăng chuyển bại thành thắng, đám người Tạp Tây nhảy lên hoan hô, dong binh lui ra ngoài cũng hưng phấn hô to gọi nhỏ. Cái khác không nói, có thể thấy được cảnh ma thú cửu cấp bị giết chết đã là một điều vô cùng may mắn trong đời người. Ngoại trừ các cao thủ kinh nghiệm phong phú như lão già áo đen, người bình thường căn bản là không cách nào nhận ra sự khác nhau giữa Cửu đầu xà quái với xà yêu chín đầu.

Hỏa diễm giới chỉ, đại địa thủ hộ phi phong, một đoàn Tà nhãn biết lập trận, cả người là ngọn lửa Ba thác ác ma, ma thú cấp chín trong truyền thuyết, người khổng lồ cao hơn mười thước, mọi người hưng phấn không thôi. Tự hỏi cho tới bây giờ chưa bao giờ thấy qua trận quyết chiến tráng lệ đến như vậy. Vô luận là hai bên ai là người có thể cười cuối cùng, chuyến đi này cũng không vô ích.

Nhìn đông đảo khô mộc chiến sĩ đột nhiên xuất hiện, nhìn từng bước từng bước một bức tới, Y Thước Á đầu óc trống rỗng. Không tiếc hao phí đại lượng máu tươi cùng với mười năm tuổi thọ mạnh mẽ triệu hồi con Cửu đầu xà quái, vốn tưởng rằng có thể làm nhục nhã tên triệu hồi sư đáng chết Dương Lăng, sau đó tự tay cắt vỡ yết hầu của hắn, không ngờ hắn còn là một gã cự nhân triệu hồi sư.

Chẳng lẽ phải sử dụng chiêu cuối cùng?

Nhìn Cửu đầu xà quái bị khô mộc chiến sĩ đoàn đoàn vây quanh, Y Thước Á do dự không quyết. Xà yêu huyết trượng là bảo vật do tổ tiên bí mật truyền lại, tương truyền là do tổ tiên sau khi giết chết hết một bộ lạc ẩn cư ven biển, tại tế đàn dưới đất của bọn hắn đào ra trấn tộc chi bảo. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Thu được Xà yêu huyết trượng, tổ tiên cũng lưu lại một đoạn chú ngữ không đầy đủ cùng với di huấn, nếu mạnh mẽ sử dụng Xà yêu huyết trượng sẽ tổn hao đại lượng máu tươi, thậm chí khiến cho gặp phải tai nạn không thể đoán trước, Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dùng đến.

-Sách sách Y Thước Á huynh đệ, nhìn không ra huyết khí của ngươi còn sung túc như vậy. Chảy nhiều máu như vậy còn có tinh thần không hổ là lớn lên nhờ uống máu. Hắc hắc, lợi hại không hổ là con cháu của An Tạp gia tộc xấu xa.

Nhìn Y Thước Á thất hồn lạc phách, Dương Lăng lạnh lùng cười cười, giơ thanh chủy thù trong tay lên, chuẩn bị cắt vỡ yết hầu của hắn. Nhưng nếu hắn biết sự chần chờ trong lòng Y Thước Á, sợ rằng ra tay ngay lập tức, làm sao có thời gian nhàn rỗi như vậy.

-Ha ha ha, tốt, tốt, tốt! Dương Lăng hôm nay nếu không phải người từ, chính là ta vong!

Bị một kích của Dương Lăng, trong cơn giận dữ Y Thước Á ném sự giảng dạy của tổ tiên ra khỏi đầu.

Trên cổ tay cắt ba dao, vết thương Y Thước Á áp chặt lên trên thân cây Xà yêu huyết trượng quỷ dị rồi lớn tiếng niệm khẩu quyết. Rất nhanh sắc mặt liền trắng bệch, phảng phất bị Xà yêu huyết trượng hút hết máu, làm máu của cả người từng chút từng chút héo rút đi, lông mi và tóc từ đen chuyển sang trắng, một trận gió lạnh thổi qua chỉ còn cái đầu trọc.

Xác ướp?

Mắt thấy trong nháy mắt Y Thước Á trông giống như xác ướp, Dương Lăng da đầu tê dại, tóc gáy mỗi một cây đều dựng đứng lên, vô ý thức nhớ tới trên tv đã thấy qua xác ướp Ai Cập, hai hốc mắt trống rỗng, da tay y như cây chết.

Dương Lăng vô cùng kinh hãi, mọi người vây xem càng vô cùng hoảng sợ, chẳng biết Y Thước Á đang làm cái gì, lo lắng hắn có thể hay không lại triệu hồi một con quái vật kinh khủng nào nữa. Theo truyền thuyết thì An Tạp gia tộc là hóa thân của ác ma, bây giờ xem ra thật sự không sai.

Y Thước Á trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ, theo tiếng hô to cuối cùng của hắn, Xà yêu huyết trượng toát ra một làn hắc khí tận trời. Cùng lúc đó bị đánh đến đầu óc choáng váng Cửu đầu xà quái cả người chấn động. Sau một tiếng rít lớn thân thể giống như lớn hơn thêm. Một côn do khô mộc chiến sĩ đập xuống -Đinh một tiếng vang lên, giống như đang đánh lên một khối titan cứng rắn vậy.

Hấp thu hắc khí từ Xà yêu huyết trượng, Cửu đầu xà quái tinh thần tăng lên, một chiêu lắc đầu vẫy đuôi, đánh bay vài tên khô mộc chiến sĩ ra ngoài. Đi theo sau, chín đầu di chuyển cùng nhau, trong nháy mắt trên không trung xuất hiện đầy trời ngọn lửa màu tím.

Tử sắc thiên hỏa ?

Cảm ứng được mênh mông ma lực ba động, lão già áo đen thần sắc cả kinh nhanh chóng mở hai mắt. Hắn không nghĩ tới sau khi hấp thu hắc khí của Xà yêu huyết trượng, xà yêu chín đầu tu vi tăng nhanh, chỉ cách ma thú cấp chín có một bước. Xem ra, Xà yêu huyết trượng quả nhiên lợi hại, không hổ là thánh khí hắc ám hệ.

Khô mộc chiến sĩ thân thể mạnh mẽ, sức mạnh vô hạn, nhưng tử sắc thiên hỏa lại là khắc tinh của bọn hắn, trong nháy mắt cả người đã cháy sạch, đại thương nguyên khí. Dương Lăng thấy thế không thể tiếp tục đuổi giết Y Thước Á, cắn răng gọi tất cả Tà nhãn ra.

-Ha ha ha, đốt, đốt, đốt sạch, đem tất cả bọn hắn đốt thành than!

Mắt thấy Cửu đầu xà quái đại triển thần uy, Y Thước Á mừng như điên, giữ chặt cây Xà yêu huyết trượng ha ha cười to. Dưới sự chỉ huy của hắn, Cửu đầu xà quái liều mạng đánh về phía khô mộc chiến sĩ, hồn nhiên không phía sau đột nhiên xuất hiện một đoàn Tà nhãn đang đợi lệnh tấn công.

-Mẹ nó, ta cũng không tin không thể đâm thủng lân giáp của ngươi.

Chỉ huy đông đảo Tà nhãn rất nhanh lập thành trận thế, Dương Lăng nhanh chóng hạ lệnh tấn công. Nhất thời, vạn đạn cùng phát, từng viên đạn to như quả trứng gà liên miên không dứt bắn lên người Cửu đầu xà quái không kịp ứng phó.

Trên thế giới không có đỡ không được trường mâu, cũng không có tấm chắn nào không thể đâm thủng.

Vẩy của quái xà quái rất cứng, ngay cả khô mộc chiến sĩ sức mạnh vô hạn cũng không thể đập vỡ, nhưng Tà nhãn lại làm được điều này. Loại ma thú được gọi là thấp kém, dưới sự chỉ huy của Dương Lăng lại làm cho mọi người mở rộng tầm mắt, biết được đạo lý lượng thay đổi khiến cho chất thay đổi.

Một con Tà nhãn thì không là cái gì, công kích chậm chạp, bản tính tán mạn còn có tốc độ chậm chạp như ốc sên, tất cả đều đủ để địch nhân tấn công một kích là chết. Nhưng số lượng hơn hai ngàn con tập trung lại, lần lượt công kích tạo thành hỏa lực hùng hậu, sức phá hoại cũng rất kinh người. Rất nhanh, trên người Cửu đầu xà quái nhiều chỗ lân phiến liên tục bị bắn đến đầy máu, lộ ra cả lớp xương trắng bệch.

Dưới cơn đau nhức khốc liệt, Cửu đầu xà quái thú tính đại phát, cả chín đầu cùng động, phát ra đầy trời hỏa diễm, cố gắng đánh về phía Dương Lăng. Ỷ vào thú một sừng tốc độ nhanh nhẹn, Dương Lăng lần lượt tránh né, nhưng hành động chậm chạp Tà nhãn lại tổn thất thảm trọng. Có chút bị đốt cháy đen, rơi khắp nơi trên mặt đất, có chút thậm chí bị đốt thành tro bụi.

Mắt thấy Cửu đầu xà quái thú bộc phát, Dương Lăng trong lòng đột nhiên máy động, nhớ tới chuyện Tôn Ngộ Không mượn quạt ba tiêu, liền cắn răng gọi ra hơn hai ngàn con Giác phong thú, chỉ huy chúng nó từ vết thương trên người Cửu đầu xà quái chui vào, điên cuồng cắn xé cơ quan bên trong của nó..

Tê

Đột biến xảy ra, Cửu đầu xà quái lăn dài trên đất, liều mạng vặn vẹo chỗ thắt lưng, hy vọng rung chuyển lũ Giác phong thú kinh khủng này, Nhưng sự thật chứng minh, hết thảy tất cả đều là phí công, rất nhanh nó được nếm mùi vạn nghĩ phệ hồn<linh hồn bị vạn con kiến cắn xé>. Đau đến cả người run lên, kêu lên thảm thiết đến khản cả giọng.

Mắt thấy Cửu đầu xà quái bị mất hết sức bởi chống lại lũ Giác phong thú, không cần Dương Lăng chỉ huy, thú một sừng cùng với nhiều tên khô mộc chiến sĩ tự động gia nhập đội ngũ đánh loạn. Nhất là mấy tên khô mộc chiến sĩ cả người bị cháy sạch thành đen nhánh, trong cơn tức giận càng ra sức đập Cửu đầu xà quái đang liều mạng giãy dụa. Cái Lang Nha bổng được bỏ ra phía sau, tiện tay ôm một khối đá lớn ném xuống, giơ lên sau đó lại hiểm độc đập tiếp.

Tại Tà nhãn, Giác phong thú, khô mộc chiến sĩ cùng với thú một sừng liên thủ ra tay, rất nhanh Cửu đầu xà quái cả người đầy vết máu, vết thương đầy mình. Máu cùng não mãnh liệt trào ra, tiếng kêu càng ngày càng thấp, giãy dụa cũng càng ngày càng vô lực.

Giải quyết mối uy hiếp từ Cửu đầu xà quái, Dương Lăng cưỡi trên thú một sừng như tia chớp hướng về phía Y Thước Á đang trợn mắt há mồm, lần này không hề nói nhảm thêm cái gì nữa. Pháp trượng trong tay Y Thước Á thật sự quá quỷ dị, quỷ mới biết nếu cho hắn thời gian, hắn còn có thể triệu hồi thêm con quái vật kinh khủng nào nữa hay không.

Dương Lăng phản ứng nhanh chóng, mà cùng lúc đó thẳng đến khi Cửu đầu xà quái nằm trên mặt đất không nhúc nhích, Y Thước Á người khô như xác chết mới từ trong cơn khiếp sợ trôi qua phản ứng lại. Đáng tiếc đã muộn rồi, không đợi hắn xoay người chạy trốn, thanh chủy thủ sắc bén của Dương Lăng từ trước ngực đâm thẳng đến dạ dày, một kích trí mạng.

-Ngươi !

Y Thước Á không thể tin nhìn thanh chủy thủ chỉ còn cái chuôi, hai mắt mở trừng trừng, chết không nhắm mắt. Thẳng đến khi trước khi tắt thở một sát na, hắn cũng không thể tưởng tượng được kế hoạch được mình cẩn thận tính toán lâu như vậy, chẳng những không thể nào trả thù, ngược lại lại chết ở trong tay Dương Lăng.

Ma Thú Lĩnh Chủ.

