Sau khi ăn uống cùng tắm rửa thay quần áo xong Cổ Đức cả người tỉnh hơn nhiều. Dưới sự dò hỏi hữu ý của Dương Lăng hắn bắt đầu lên tiếng kể lại chuyện mấy năm nay.

Thì ra, 18 năm trước sau khi từ đế đô trốn ra Cổ Đức một đường đi về phía Đông, lịch kinh thiên tân vạn khổ sau lại tới rồi Duy Sâm trấn. Trong lúc vô ý phụ thân Y Thước Á thấy hắn rất hợp ý đồng thời buông lời hứa hẹn hỗ trợ cứu thân nhân của hắn ra nên Cổ Đức mới dứt khoát gia nhập An Tạp gia tộc. Nhưng hắn vạn vạn không ngờ là gia nhập đúng phường kẻ cướp, một phường ác nhân không chuyện ác nào không làm !

Sau khi trở thành mưu sĩ của An Tạp gia tộc Cổ Đức có một lần say túy lúy, trong lúc vô ý còn uống một cốc rượu mà phụ thân Y Thước Á đã lặng lẽ bỏ thêm một viên độc dược vào. Kết quả cứ qua một đoạn thời gian lại cần giải dược, nếu không ma lực sẽ từ từ tiêu tán, cuối cùng cả người sẽ vô lực sống không bằng chết.

Sau khi hạ độc hắn, phụ thân của Y Thước Á trở mặt không hề để ý tới yêu cầu của hắn, không hề đề cập tới chuyện giúp hắn đi cứu thân nhân. Mà Cổ Đức vì một đường sinh cơ, vì một tia hy vọng cuối cùng để cứu thân nhân, những năm gần đây cũng chỉ có thể nhẫn nhục sống trộm.

-Giải dược tất cả đều do phụ thân Y Thước Á nắm trong tay, trong khoảng thời gian này lão đã lâu không về nên một ít tinh duệ võ sĩ cùng ma pháp sư công lực tất cả đều đại giảm !

Cổ Đức ngừng một hơi, rồi nói tiếp :

-Cũng bởi vì vậy mà đại nhân mới có thể dễ dàng công phá tòa thành này, hắc hắc, An Tạp gia tộc thật đúng là tự làm tự chịu !

Công lực đại giảm ?

Nghe Cổ Đức nói như vậy, Dương Lăng chợt hiểu ra, trách sao An Tạp gia tộc phòng thủ hình đồng hư thiết, toàn bộ võ sĩ cùng cường đại ma pháp sư đều cả người vô lực, không chiến mà chạy, thì ra vì thế. Tự làm bậy, không thể sống sót !

Sau khi rõ ràng chuyện gì đã xảy ra Dương Lăng lắc đầu, tâm lý thầm kêu may mắn. Dẹp bỏ thế lực khổng lồ của An Tạp gia tộc nếu không phải phụ thân của Y Thước Á đã mang đi đại bộ phận tinh duệ, hơn nữa những người ở lại thì công lực đại giảm thì sợ rằng Y Thước Á cũng sẽ không mạo hiểm rồi phải chết thảm tại trên tay mình.

-Thiên hạ to lớn, chẳng lẽ ngoài phụ thân Y Thước Á không thể tìm được người giải được chất độc này sao ?

Sau một lúc trầm ngâm Dương Lăng tò mò hỏi. Khẽ lắc đầu rồi Cổ Đức giải thích :

-Tương truyền, Đà Hồng hoàn do tổ tiên của Y Thước Á khi tẩy kiếp một tòa hải đảo thì trong lúc vô ý từ trên người một gã luyện kim thuật sĩ học được bí phương. Ngoài gia chủ truyền đời của An Tạp gia tộc không ai biết Đà Hồng hoàn luyện chế thế nào, lại càng không biết làm thế nào để phá giải, trừ phi...

Đợi Cổ Đức uống cạn chén La Mỗ tửu, Dương Lăng vẫn bình tĩnh nghe hắn nói tiếp. Vì minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, nếu không biết phương cách mà An Tạp gia tộc hạ độc, nói không chừng một ngày nào đó chính hắn sẽ đột nhiên trúng chiêu.

-Những năm gần đây, có không ít người bởi vì không muốn tiếp tục trợ Trụ vi ngược<thành ngữ ý nói giúp kẻ xấu làm điều ác>, đã lặng lẽ trốn khỏi tòa thành, đến bên ngoài tìm kiếm giải dược, nhưng người thành công gần như không có !

Cổ Đức lắc đầu :

-Trừ phi có tánh mạng chi tuyền được xưng có thể sanh cơ thể cốt, giải bách độc, nếu không, người bình thường có trốn đi rồi cũng chỉ có thể chờ chết!

Nghĩ đến kịch độc trên người sắc mặt Cổ Đức chợt trầm xuống, tánh mạng chi tuyền trân quý vô cùng, tương truyền chỉ có mấy cổ sâm lâm tinh linh bộ lạc mới có thể tồn tại. Nhưng tinh linh sâm lâm ít khi xuất hiện, lại ẩn cư ở Đặc Lạp Tư sâm lâm mênh mông, đừng nói đến chuyện có thể tìm được chỗ bọn họ định cư hay không, cho dù may mắn tìm được, muốn thu được tánh mạng chi tuyền trân quý dễ vậy sao !

Đối với người khác mà nói, tánh mạng chi tuyền có lẽ cả đời khó gặp, nhưng với người kết giao cùng tinh linh bộ lạc như Dương Lăng mà nói, nhiều không dám nói nhưng một hay nửa bình cũng không phải việc khó.

Căn cứ tình báo của Phân Lý Tư Đặc, đại lao không hề ít cao cấp võ sĩ và ma pháp sư của An Tạp gia tộc, chỉ cần có đủ tánh mạng chi tuyền giải độc cho bọn họ, hơn nữa lại thêm Cổ Đức làm trung gian, Dương Lăng tin tưởng đại bộ phận chắc chắn sẽ không dốc sức cho An Tạp gia tộc nữa. Có lẽ, chỉ cần một đêm thì thực lực của hắn có thể sẽ tăng nhiều.

Trầm tư chỉ chốc lát, Dương Lăng đã có kế hoạch sơ bộ, lấy ra nửa bình tánh mạng chi tuyền còn thừa hắn ra vẻ thản nhiên nói :

-Cổ Đức, ta còn nửa bình tánh mạng chi tuyền, người thử xem hiệu quả như thế nào ?

Tánh mạng chi tuyền ?

Nhìn Dương Lăng đưa tới nửa bình tánh mạng chi tuyền, Cổ Đức kinh ngạc không thôi, không ngờ Dương Lăng lại dễ dàng mang theo bên mình loại này bảo bối. Khiếp sợ trôi qua, ngẫm thân phận mục thụ nhân của Dương Lăng điều đó cũng không quá kinh hãi. Nhìn Dương Lăng hào phóng hắn cảm động mãi không thôi. Dưới sự hưng phấn, Cổ Đức vội mở nắp bình cẩn thận uống vài giọt tánh mạng chi tuyền, sau đó khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển ma lực trong cơ thể, nhẹ nhàng mặc niệm. Với căn cơ thủy hệ Đại ma pháp sư của hắn, không lâu sau trong đại sảnh đã ngưng tụ một làn sương trắng càng ngày càng đậm, thủy hệ ma lực ba động càng ngày càng mạnh liệt.

Một lúc lâu sau, cảm giác được độc tố trong cơ thể đã thanh trừ không còn một mảnh, Cổ Đức kích động mở hai mắt, thành khẩn quỳ trước mặt Dương Lăng. Lúc này, hắn rốt cục đã tin tưởng Dương Lăng là thật tâm đối đãi với mình, chỉ có hắn khuynh lực tương trợ, tự mình mới có thể cứu ra thân nhân đang chịu khổ thụ nan .

-Cổ Đức, chúng ta bây giờ là người một nhà, sẽ không nói lời khách khí. Đại lao còn có không ít đồng bạn ngày xưa của người, xử lý thế nào chỗ tánh mạng chi tuyền còn lại người tự mình tính đi !

-Dạ, thuộc hạ biết !

Làm một gã mưu sĩ khôn khéo, không cần Dương Lăng nhiều lời, Cổ Đức cũng hiểu ý tứ của hắn trong lời nói. Qua lúc kích động Cổ Đức nhanh chóng thích ứng, bắt đầu tính kế cho Dương Lăng. Từ tu sửa Duy Sâm tòa thành, từ chiêu mộ nhân thủ đến kinh tế, nói có đầu có đuôi gọn ghẽ, Dương Lăng nghe chỉ biết gật đầu liên tục.

Gia tặc nan phòng, nhất là tri căn tri để gia tặc!

<Trộm trong nhà khó phòng, cần cẩn thận nhất trộm nhà >

Là mưu sĩ hàng đầu, Cổ Đức tham dự vào vô số việc lớn nhỏ của An Tạp gia tộc, đối với rất nhiều chuyện cơ mật cũng rõ như lòng bàn tay. Dưới sự giải thích của hắn, Dương Lăng nhanh chóng hiểu rõ tính cách của phụ thân Y Thước Á cùng thực lực, rõ ràng kế tiếp nên làm thế nào để dự phòng lão trả thù. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

-Đại nhân, bên ngoài có một đám trấn dân đi tới, kiên quyết nhất định đòi gặp người !

Đương lúc Dương Lăng cùng Cổ Đức chuẩn bị thương lượng từng bước kế hoạch thì thị vệ A Cổ Tô vội vã tiến đến.

-A Cổ Tô, chuyện này tìm quản gia Mục Nhĩ Bá Kỳ là được rồi !

Thấy Dương Lăng hơi khó chịu, thân phi trọng giáp A Cổ Tô khẩn trương nói :

-Đại nhân, chuyện có chút phiền toái, Mục Nhĩ Bá Kỳ mời người tự mình đi ra ngoài một chuyến !

Ngay cả Mục Nhĩ Bá Kỳ cũng ứng phó không được ?

Dương Lăng có chút tò mò, từ sau khi lão quản gia của Hải Nhi Bối Lỵ tới vô luận là đối nhân xử thế hay là phân công lao động, tất cả đều làm cho người ta khâm phục. Vấn đề to nhỏ gì lão cũng xử lý đắc tâm ứng thủ, không hề mất lòng sai lệch ai, không hổ là lão quản gia của gia tộc giàu có đã trải qua vô số phong ba.

Dương Lăng không hiểu, lần này rốt cuộc là chuyện gì mà lão quản gia Mục Nhĩ Bá Kỳ lại làm phiền tự hắn phải tự thân xuất mã. Nghi hoặc hắn vội hướng ngoài cửa đi đến, phía sau, mưu sĩ Cổ Đức theo sát cùng.

Còn chưa đi tới, Dương Lăng đã nhìn thấy một đoàn trấn dân vây quanh ở cửa tòa thành . Có người nghiến răng, có người lớn tiếng chửi rủa, còn có người cất tiếng khóc rống mà lão quản gia Mục Nhĩ Bá Kỳ đang đứng ở một bên không hề nói câu nào, vẻ mặt đỏ bừng, không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ, Gia Lỗ Khắc đám dã man nhân kia lại dẫn tộc nhân đi phá hủy nhà cửa của dân trấn ? Hoặc là, đạo tặc Phân Lý Tư Đặc lại khiếm trái không trả ? Mấy ngày nay, dã man nhân Gia Lỗ Khắc cùng đạo tặc Phân Lý Tư Đặc thỉnh thoảng có gây ra một chút tiểu phiền toái, nhưng mọi người nể mặt Dương Lăng nên bình thường cũng đều không tra cứu. Nhưng lần này, dân tình mãnh liệt, thoạt nhìn tựa hồ không phải phiền toái bình thường .

Ma thú Lãnh Chúa.

