

Vả lại Tu Chân giới vốn là thế giới mạnh được yếu thua, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện.

Ân, không riêng gì Tu Chân giới mà thế tục cũng giống như vậy.

Vì vậy Tô Triệt buông lỏng, xua đuổi ý nghĩ đó đi, không cần phải vì thế mà tức giận, không đáng để tâm tình của mình phiền muộn.

Kiên nhẫn đợi trong chốc lát, xem chừng ba gia hỏa kia đã không có khả năng trở lại.

Lúc này Tô Triệt mới lấy ra chút ít thịt gấu sớm đã giấu kỹ kia, lúc này, hắn giấu kỹ phần thịt gấu còn lại và tài liệu.

Vẫn là đạo lý kia, không thể để tất cả trứng gà vào trong cùng một cái giỏ.

Vẫn ăn thịt tu luyện như cũ, lại bốn ngày trôi qua, thịt gấu không ăn hết còn lại trong tay Tô Triệt đã có hương vị thối rữa mục nát. Cho dù ăn không ảnh hưởng đến bụng thì dinh dưỡng và linh khí sớm đã bị xói mòn hầu như không còn.

Ba!

Còn lại một khối thịt gấu khoảng mười cân, Tô Triệt thẳng tay vứt bỏ không chút tiếc nuối.

Tâm tình không tệ, trạng thái cực kỳ tốt, hôm nay hắn liền định ngưng tụ chân khí!

Đây chính là lần đầu tiên Tô Triệt ngưng tụ chân khí sau khi sống lại, chẳng biết tại sao hắn lại có tin tưởng vô cùng.

Vì muốn người khác không thể quấy rầy, Tô Triệt tìm một cái khe hở sâu trong sơn cốc để ẩn nấp, lấy bụi bỏ ngăn trước người. Nếu không phải cố ý ra sức tìm tòi thì có lẽ không thể dễ dàng bị người phát hiện.

Xếp bằng ở đấy, bắt đầu vận chuyển công pháp Luyện Khí của Tô gia, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, danh xưng nghe rất mơ hồ. Kỳ thật cũng chỉ là công pháp trụ cột cực kỳ bình thường, đều thuộc về mặt hàng bình thường.

Không có biện pháp, tình hình kinh tế căn bản không cho phép chọn lựa những tuyệt học Luyện khí khác. Chỉ có thể chấp nhận tu luyện, chỉ cần có thể tu thành chân khí, lại nghĩ biện pháp bước vào đại môn Thiên Huyền Tông, trở thành đệ tử chính thức thì tuyệt học công pháp nhiều như sao trên trời, dù có học cả đời cũng không hết.

Nghe nói Thiên Huyền Tông là một trong mười môn phái siêu cấp, tuyệt học sư môn kia chính là đạo môn chính tông.

Tô Triệt điều chỉnh tâm tình, không vui không buồn, rất nhanh tiến nhập vào cảnh giới tu luyện không linh, Ngọc Hư Nạp Khí Quyết tự nhiên vận khởi, tuy rằng đây là lần đầu tiên tu loại công pháp này sau khi sống lại. Nhưng cỗ thân thể này đã sớm khắc những pháp quyết này thật sâu vào xương tủy rồi.

Coi như là mộng trong đêm, cũng không biết đã lập lại bao nhiêu hồi.

Theo công pháp vận chuyển, tất cả nội lực trong cơ thể đều áp súc lên đan điền, áp súc, áp súc lại áp súc.

Đây là một bước mấu chốt của nội lực chuyển hóa thành chân khí, cũng là bước khó khăn nhất.

Phải nói rằng, tu luyện giả có được linh căn thì chỉ cần có công pháp trong tay thì sớm muộn gì đều có thể tu thành chân khí. Chỉ có điều nếu vượt quá mười lăm tuổi thì chứng minh tư chất bản thân quá kém, hoặc là phúc duyên mỏng manh, không thể tiến nhập vào siêu cấp môn phái như Thiên Huyền Tông, chỉ có thể lui mà cầu một ít môn phái bài danh khá thấp phía sau. Thậm chí cả đời đều là một gã tán tu không có gốc rễ không có căn cơ.

Thiên tư Tô Triệt coi như là trung thượng rồi, cho nên mới mang trên mình tất cả kỳ vọng chấn hưng gia tộc, bắt đầu phấn đấu đạt mục tiêu trở thành đệ tử Thiên Huyền Tông.

Áp súc...

Đợi đến lúc Tô Triệt cảm giác Đan Điền của mình rõ ràng có cảm giác đau đớn, liền bắt đầu chuẩn bị chuyển hóa chân khí.

Tuy có lòng tin, nhưng có thể thành công hay không thì phải nhìn thiên ý một phần.

Không nghĩ rằng, sự tình ngoài ý muốn lại đến, biến hóa xuất hiện!

Lúc này lại là chuyện tốt, tại mi tâm, dòng nước ấm từ tiểu tháp kỳ lạ lại xuất hiện lần nữa, chảy từ trên xuống dưới, tiềm nhập vào trong Đan Điền Tô Triệt.

Cảm giác đau đớn vừa xuất hiện lập tức biến mất. Tô Triệt mơ hồ ý thức được rất có thể ý nghĩa cái này chính là tiềm lực mình dồi dào, còn có thể tiếp tục áp súc nội lực.

Tiếp tục áp súc nội lực, trình độ áp súc càng sâu càng tốt, không riêng gì xác suất ngưng tụ chân khí đề cao thành công, trên lý luận mà nói thì còn có thể đề cao độ tinh khiết của chân khí.

Cái này chẳng khác nào là tiến thêm một bước, khiến trụ cột càng thêm vững chắc, có được chỗ rất tốt với toàn bộ cảnh giới Luyện Khí kỳ.

Tiếp tục áp súc...

Thẳng đến Đan Điền Tô Triệt được dòng nước ấm tại tiểu tháp trợ giúp, cảm giác đau đớn đã khó mà xuất hiện. Lúc này mới bắt đầu chuyển hóa năng lượng.

Quả nhiên là hậu tích bạc phát, về sau quá trình chuyển hóa thông thuận đến mức khó có thể hình dung, tia chân khí đầu tiên cứ như vậy mà tự nhiên xuất hiện.

Ngưng tụ chân khí thành công, thoát thai hoán cốt.

Thoáng cái năng lượng thân thể không biết tăng lên bao nhiêu cấp độ, chân khí lưu chuyển, bắt đầu cường hóa và cải tạo thân thể, cũng phóng thích tất cả những tinh hoa năng lượng từ huyết nhục yêu thú Tô Triệt tích góp từng chút một trong những ngày này ra.

Hết thảy da thịt, gân cốt, huyết dịch, cốt tủy, tạng phủ, thân thể đều được cải tạo mạch lạc. Độc tố ẩn tàng trong cơ thể cũng bị bài xích tất cả ra ngoài. Mà ngay cả những vết sẹo thô cứng ở bên ngoài cơ thể cũng dần dần khép lại, thẳng đến khi những lớp vảy này triệt để tróc ra, không còn dấu vết gì nữa. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

Ngưng tụ chân khí thành công, trí tuệ tái sinh, ngay cả trình độ thông minh của ý nghĩ cũng được đề cao rất nhiều. Phương diện khác cũng được cải tạo rất nhiều, không phải dăm ba câu có thể nói được.

Không lâu sau, Tô Triệt nhảy từ chỗ ẩn thân ra, liên tiếp đánh ra chiêu thức quyền cước, giờ phút này lộ vẻ tràn đầy tinh lực.

Thoải mái!

Cho dù lỗ chân lông toàn thân bài xuất rất nhiều chất dơ bẩn, dính lại trên người có chút khó chịu. Nhưng hắn vẫn muốn hét lên, trạng thái lúc này quả thật thoải mái đến cực điểm!

Luyện Khí Kỳ tầng thứ nhất.

Tuy nói cũng không có gì đặc biệt hơn người, nhưng quả thật là bước đầu tiên để tiến vào con đường tu tiên.

