

Ngay từ đầu còn không có phát giác, mấy lần liên tục đánh nát ảnh tượng Thiên Ma, bắt nó chấn thành trạng thái khí lưu, Tô Triệt nhạy cảm phát hiện, thể tích của nó đã co lại chút ít. Điều này nói rõ công kích của mình đã có chút hiệu quả, cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì cũng có thể triệt để chém chết nó.

Mặc dù Thiên Ma Ngoại Vực không có hình thể, như là một đạo khí lưu nhưng nó cũng có tư tưởng, trí tuệ, hơn nữa trình độ trí tuệ còn không thấp, nó đương nhiên biết rõ mình đã gặp một loại nhân vật hung ác, tâm chí như sắt, rất khó rung chuyển.

Cứ như vậy thì sẽ không làm gì được hắn. Vì thế nó cũng phát hung ác, sau khi tru lên một tiếng chói tai bén nhọn, đón nhận quyền cước Tô Triệt, thà rằng bị đánh nát một lần nữa, thể tích thoáng cái đã tổn thất một nửa nhưng nó muốn thâm nhập vào thân thể nhân loại này, chui vào đầu óc hắn, dùng nhập thân chi pháp trực tiếp thôn phệ hồn phách hắn.

Chỉ cần nhập vào thân thể hắn thành công, thôn phệ hắn thì có thể đền bù toàn bộ tổn trước lúc trước, thậm chí thực lực còn có thể tăng lên nhiều.

- Cạc cạc!

Thiên Ma cười giả tạo một tiếng, toàn bộ thân hình bị một cước của Tô Triệt đá gãy, nhưng lại phân thành hai mảnh, nửa người dưới tiếp tục dây dưa quấn lấy Tô Triệt, nửa người trên đột nhiên tháo chạy lên cao, lại chụp xuống dưới, như là một cái túi hơi mờ triệt để bao phủ đầu Tô Triệt lại.

Thoáng một phát, đã lập tức chui vào bên trong đầu Tô Triệt.

- Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi nhất định phải chết, thân thể của ngươi sẽ thuộc về ta!

Thiên Ma tùy ý cười điên cuồng trong đầu Tô Triệt, công kích tạp âm khó nghe đến cực điểm trực tiếp tác dụng lên hồn phách Tô Triệt.

- Đã rất lâu rồi không nhấm nháp qua loại hồn phách hơn người này, hương vị thơm ngon, tươi sốt vô cùng.

Cho dù một nửa thân thể khí lưu khác bên ngoài đã bị Tô Triệt đánh tan triệt để nhưng nó vẫn gào rú vô cùng đắc ý, tựa hồ như đã chiến thắng, hoàn toàn nắm giữ sinh tử của Tô Triệt.

Bị Thiên Ma nhập vào thân, đương nhiên Tô Triệt khẩn trương cực độ, thần kinh toàn thân lập tức kéo căng, trong lúc nhất thời cũng không biết dùng cách gì để chém chết đạo thiên ma hung hiểm trong đầu.

- Ha ha ha ha...

Thiên Ma đáng hận cười to điên cuồng, tựa hồ như đã chiếm hết thượng phong, nhưng lại đột nhiên...

- A, đây là cái gì? Oa!

Sau một tiếng kêu thảm, trong óc Tô Triệt lập tức yên tĩnh trở lại, tinh tế cảm giác, nhưng rốt cục vẫn không tìm thấy Thiên Ma tồn tại.

- Đây là chuyện gì?

Thoáng tưởng tượng một phát, Tô Triệt liền hiểu ra, đích thị là do tiểu tháp trong đầu đã thu Thiên Ma vào.

- Tự tìm đường chết, gia hỏa không may này xem như đưa mặt lên trước họng súng.

Tô Triệt cười thầm trong nội tâm.

- Nếu nó không nhập vào thân thì tiểu tháp cũng không thể thi triển thủ đoạn bắt giữ, chấn nhiếp thuận lợi như thế này.

Tư duy Tô Triệt nhanh nhẹn, tuy rằng đã giải quyết xong Thiên Ma, nhưng vẫn làm ra vẻ như đang ở trong hiểm cảnh, bộ mặt cố ý biểu lộ ra vẻ khi thì phẫn nộ, khi thì bi thương, khi thì bực bội, khi thì hoảng sợ...

Bên ngoài trường thi, hai vị Khảo quan đều chú ý thời thời khắc khắc, cũng không phải bọn hắn trong lúc rảnh rỗi mà biến hình ảnh người khác chiến đấu trở thành niềm vui thú mà là vì chức trách trên người, phải giám sát tất cả, tránh xuất hiện tình trạng gian lận.

Nghiêm khắc mà nói, tiểu tháp thôn phệ Thiên Ma trong đầu Tô Triệt cũng là một hành vi gian lận, nhưng Khảo quan ở ngoài tràng không thể phát hiện tình huống này.

Giờ phút này, giảm khảo có diện mục hiền lành thấp giọng thở dài:

- Kinh nghiệm vẫn chưa đủ a, sao có thể để Thiên Ma Ngoại Vực nhập vào thân thể như vậy... Phải biết rằng, sau khi Thiên Ma nhập vào thân thì chẳng khác gì sức chiến đấu tăng lên ít nhất là hai cấp độ.

Ý tứ lời này là thực lực Thiên Ma đồng đẳng Luyện Khí sơ kỳ, một khi nhập vào thân thể thành công thì có khả năng thôn phệ sạch sẽ hồn phách tu sĩ Luyện khí kỳ. Đạo lý này rất đơn giản, như là một quả bom, nếu nổ tung bạo tạc ở bên ngoài thì có lẽ không chết người. Nhưng một khi nuốt vào bụng, nổ tung trong thân thể người nào đó thì cũng thành một tràng náo nhiệt.

Khảo quan chòm râu dê im ắng vui lên, lộ ra chút ý tứ hả hê. Nếu tiểu tử kia thất bại thì còn có thể chứng minh nhãn quang hắn chuẩn hơn một ít.

Hai người này đều không nhìn ra, Tô Triệt sớm đã vượt qua nguy cơ, hơn nữa lại vượt qua một cách nhẹ nhõm. Cái này cũng nói rõ Tô Triệt diễn trò rất thành công, biểu lộ phong phú cực kỳ đúng chỗ.

Qua một phút đồng hồ không sai biệt lắm, Tô Triệt cảm thấy hết thảy tranh đấu với Thiên Ma hung hiểm đã qua đi, giả vờ một phút cũng đã ra kết quả, coi như là tương đối hợp lý.

- Hô!

Sắc mặt Tô Triệt nghiêm lại, thở ra một hơi dài, cả người đầm đìa mồ hôi, trạng thái tinh thần cũng có chút uể oải, không phấn chấn. Nhưng nhìn thần thái thì hoàn toàn có thể nhìn ra hắn đã thắng. Cuối cùng đã chiến thắng Vực ngoại Thiên Ma nhập vào thân thể hắn.

- Ha ha.

Bên ngoài tràng, Khảo quan hiền lành cười to lên, nhàn nhạt liếc nhìn chòm râu dê.

Hai người này đảm nhiệm vai trò Khảo quan đã nhiều năm, ngày bình thường ngoại trừ nói chuyện phiếm ra thì cũng ngẫu nhiên dựa vào một loạt tràng khảo hạch nhỏ mà đánh cược một phen, hoàn toàn chỉ là tiêu khiển, cũng không đặt cược tiền. Người thắng cũng chỉ đắc ý nho nhỏ thoáng một phát, sau đó liền tan thành mây khói, cũng không nhắc lại nữa.

Sau mười mấy hơi thở, Tô Triệt đã tìm được phương pháp rời đi, từ bên trong đi ra cái cổng tò vò ngăm đen kia.

Sửa sang lại quần áo thoáng một phát, sau khi hành lễ Tô Triệt hỏi:

- Hai vị tiền bối, xin hỏi có phải đệ tử đã thông qua khảo hạch?

- Đã qua!

Khảo quan hiền lành cầm lấy hai khỏa ngọc phù trên bàn hợp lại cùng một chỗ, dùng thủ pháp đặc thù khiến Tô Triệt thay đổi, thay thế ngọc phù thân phận, lại ngoắc nói với hắn:

- Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đệ tử ngoại môn Thiên Huyền Tông chúng ta. Ngươi đã đi cùng với Ngọc Thanh, chuyện kế tiếp ta cũng không nói thêm rồi, tự hắn sẽ nói cho ngươi biết.

- Đa tạ tiền bối.

Tô Triệt vội đi tới phía trước vài bước, hai tay nhận lấy ngọc phù màu vàng hoàn toàn mới kia, khống chế cảm xúc kích động, cũng không quên nói lời cảm tạ với Khảo quan có chòm râu dê kia.

- Đi đi.

Khảo quan hiền lành nhẹ phất tay, Khảo quan chòm râu dê chỉ ẩn ẩn gật gật đầu.

Tô Triệt cầm ngọc phù thân phận của mình, quay người đi về phía trước tới trước mặt Ngọc Thanh, dùng thân phận sư đệ chính thức chào nói:

- Ngọc Thanh sư huynh, đã để ngươi đợi lâu rồi.

- Không sao, thời gian cũng không lâu.

Ngọc Thanh cười hỏi:

- Gặp loại yêu vật nào?

- Thiên Ma Ngoại Vực.

Tô Triệt trả lời. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

- A? Thiên Ma Ngoại Vực là độ khó cao nhất.

Ngọc Thanh có chút kinh ngạc, cẩn thận đánh giá Tô Triệt từ trên xuống dưới vài lần, nhíu mày hỏi:

- Thật sự không quá tin tưởng ngươi lại có thể chém giết Thiên Ma nhanh như vậy. Chẳng lẽ ngươi đã không còn là Tô Triệt mà là khôi lỗi Ma nhân sau khi Thiên Ma nhập vào?

