

Thánh địa là ở một tòa sơn cốc bị bỏ đi, là nơi hoa cỏ nở rộ tranh nhau khoe sắc, dùng mắt thường quan sát có thể thấy cây cối hai bên đường đi lộ vẻ u tĩnh. Bầu trời trên đầu xanh thẳm như nước biển, nhìn khắp nơi, thỉnh thoảng có nhiều đám mây trắng bay tản xung quanh, cảnh tượng đẹp tới say đắm lòng người.

Càng ngạc nhiên hơn chính là nơi này bốn mùa như mùa xuân, thật sự là tiên cảnh nhân gian. Nghệ Phong chưa từng gặp qua cảnh đẹp tự nhiên, mặc dù ngồi không năm năm, nhưng mà hắn cũng phải bội phục các tiền bối Thánh địa năm xưa chọn địa phương thật tuyệt.

Thiên Nghịch cùng Nghệ Phong vòng qua trấn nhỏ dưới chân Thánh địa, đi thẳng vào chỗ sâu trong tiểu cốc.

Hiển nhiên, chuyện này hai người sớm đã quen thuộc, tránh ảnh vệ bốn phía, rất nhanh liền tới trung tâm.<i>

- Thiên Nghịch, Phong thiếu, nhiệm vụ của hai người đã hoàn thành?

</i>Nghệ Phong vừa mới tới Thánh địa, mấy thiếu niên cùng tuổi với Nghệ Phong liền chào hỏi nói.

Nghệ Phong gật đầu, không thể nói cho bọn hắn biết mình hoàn toàn từ đầu đến cuối không biết là nhiệm vụ gì, chỉ là mượn dịp Thiên Nghịch thi hành nhiệm vụ, đi chơi chơi mà thôi. Nếu để cho bọn họ biết, sợ là sẽ kinh hãi vạn phần, quy củ của Thánh địa nào ai dám phá hư?<i>

- Đúng rồi, tiểu ma nữ đang ở đâu?

</i>Nghệ Phong tìm trên dưới một phen, cũng tìm không thấy bóng dáng tiểu ma nữ, không khỏi nghi ngờ hỏi.

Nam tử bị Nghệ Phong nhìn thẳng, trong lòng đánh thót một cái, thế nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ si mê.

Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, không khỏi bật cười. Tiểu ma nữ ở nơi này là thiên chi kiều tử, vừa sợ vừa yêu.<i>

- Hình như đến hậu sơn thì phải?

</i>Câu trả lời có vẻ chắc chắn làm trong lòng Nghệ Phong vui mừng, người khác không biết phía sau núi có cái gì, nhưng hắn còn không biết sao?

Nghệ Phong không để ý đến đám người đang chào hỏi bắt chuyện Thiên Nghịch.<i>

- Phía sau núi có cái gì sao?

</i>Thiên Nghịch rất nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, hắn không thể đặt chân đến cấm địa phía sau núi. Người có thể chỉ có ba bốn người mà thôi, Nghệ Phong cùng tiểu ma nữ là một trong số những người đó.

Thiên Nghịch trước kia không hiểu, cũng rất ghen tỵ với hắn. Thế nhưng, sau khi thấy Nghệ Phong dùng một chiêu bại cao thủ Sư cấp, sự ghen tỵ với cũng biến mất không còn một mống.

Phía sau núi? Ha ha, phía sau núi có nhiều đồ rất tuyệt, chỉ bất quá, Nghệ Phong cảm thấy hứng thú chính là bây giờ tiểu ma nữ đang ở phía sau núi.<i>

- Thiên Nghịch a, một mình ngươi tìm trưởng lão đi nộp nhiệm vụ đi. Ta còn có việc?

</i>- Ngươi không theo ta đi? Theo đạo lý, nhiệm vụ lần này ta căn bản không hoàn thành, là ngươi giúp ta làm.

Thiên Nghịch có chút lo lắng, hắn hiểu quy củ của Thánh địa, mặc dù nhiệm vụ hoàn thành, nhưng khó đảm bảo được trưởng lão hội thừa nhận.<i>

- Bản thiếu gia thích ra tay, những lão gia hỏa kia quản sao được. Được rồi, đừng nhiều lời nữa, bản thiếu gia còn có việc. Nếu bọn hắn không đồng ý, ngươi liền nói cho bọn hắn biết, để cho bọn họ nghĩ biện pháp làm cho ba người kia sống lại, ngươi lại đi giết một lần không phải được sao?

</i>-...

Thiên Nghịch im lặng thầm nhủ: đã chết còn có thể sống lại? Ngươi tưởng bọn họ đều là thần tiên sao.<i>

- Thật có thể?

</i>Mặc dù Thiên Nghịch luôn luôn rất lạnh lùng tàn khốc, nhưng mà khi ở trước mặt các trưởng lão tại Thánh địa, hắn vẫn cảm thấy lo lắng. Đây chính là uy thế của Thánh địa.<i>

- Kháo, ngươi có thấy phiền lắm hay không. Nếu những lão gia hỏa kia có ý kiến gì thì kêu bọn hắn trực tiếp tới tìm ta.

</i>Nghệ Phong không thèm quan tâm đến Thiên Nghịch nữa, cước bộ chuyển động gấp gáp chạy về phía sau núi.

Nha. Tên khốn này cứ trì hoãn thời gian cua tiểu ma nữ của ta. Bản thiếu gia còn không thiệt thòi chết.

Thiên Nghịch nhìn Nghệ Phong nổi giận đùng đùng rời đi, hắn trong lòng rất bất đắc dĩ, cũng rất bội phục.

Trong hàng đệ tử của Thánh địa chỉ có Nghệ Phong dám tùy tiện mắng trưởng lão như vậy, cũng chỉ có hắn dám lớn lối như thế.

…

Nghệ Phong chạy rồi không bao lâu, liền cảm giác y phục của mình bị túm lấy. Hắn không khỏi lửa giận thăng thiên: Nha. Cái tên khốn Thiên Nghịch này muốn phá hư chuyện tốt của ta, ta xem ngươi ngứa thịt rồi.

Ba...

Nghệ Phong tiện tay tát một cái về phía sau, nhưng mà lại cảm giác cái tát của hắn chạm phải một chưởng.

Nghệ Phong quay đầu, nhìn người phía trước không khỏi sửng sốt, ngay lập tức liền vẻ mặt tươi cười hỏi:<i>

- Lão đầu tử, sao lão lại tới đây? Không phải là dạo chơi chứ?

</i>Nghệ Phong biết hôm nay không đi phía sau núi được rồi, hắn không khỏi thở dài một hơi thầm nhủ: lão đầu tử này, sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác lại vào lúc này. Tiểu ma nữ, không có người anh tuấn như ta nhìn nàng tắm ôn tuyền. Nàng đừng khóc a.

Lão nhân mặc một thân cẩm y, nhìn bộ dáng tuyệt đối là thiếu niên. Tóc bạc của lão phiêu tán theo gió, hơi lộ vẻ tiêu sái. Quỷ dị nhất chính là, sắc mặt lão nhân này giống như một thiếu niên tuổi trẻ, nếu không phải đầu có tóc trắng thì không ai tưởng lão là một lão nhân.<i>

- Tiểu tử rất khoa trương, dám động thủ với ta. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

</i>Lão đầu tử tà tà nhìn Nghệ Phong với vẻ mặt tràn đầy nụ cười.

Nghệ Phong lạnh run người, trên mặt xuất hiện tươi cười nói:<i>

- Sao có thể, đây không phải là sai lầm sao? Ai dám với xuất thủ với lão nhân gia ngài chứ.

</i>Lão này đã già quá rồi, lại còn hay giả vờ thuần khiết. Biến hóa khuôn mặt còn trẻ như vậy, ngay cả đang cách ăn mặc cũng trẻ trung, vậy có bản lãnh ngươi đem đầu tóc cũng biến thành màu đen đi a. Già mà không nên nết.

Lão nhân tự nhiên hiểu đáy lòng Nghệ Phong đang suy nghĩ gì, lão cười hắc hắc nói:<i>

- Tiểu tử, ngươi có phát hiện hay không, ta đây giả dạng rất tiêu sái, rất tuấn tú, đặc biệt là mái tóc trắng này.

</i>Nghệ Phong bĩu môi, không lưu tình một chút nào nói:<i>

- Lão đầu tử, lời này của ngươi nói mà không đỏ mặt sao? Ở trước mặt ta, ngươi nói ngươi anh tuấn, hay là tiêu sái đây?

</i>Lão đầu tử sửng sốt, nhưng ngay sau đó nhìn Nghệ Phong rất kinh ngạc gật đầu nói:<i>

- Đúng vậy. Ta không thể so vẻ anh tuấn với ngươi, ngươi là do ta dạy dỗ, so vẻ anh tuấn với ngươi không phải là tự đánh vào mặt mình sao?

</i>Lão đầu tử nói xong, hình tượng bỗng biến thành hạc phát đồng nhan. Vẻ mặt trẻ tuổi không có bao nhiêu thay đổi, nhưng vẫn có thể thấy dấu vết của năm tháng, vừa nhìn người khác cũng biết đó là một lão nhân.

Lão đầu tử mặc thêm một áo bào cũ kỹ, lão giả có một có chút tinh thần liền ra hiện ra trước mắt Nghệ Phong. Biến chuyển của khí chất này khiến Nghệ Phong bội phục không dứt.

Nhớ lần đầu tiên khi gặp lão đầu tử là kẻ bị đông lạnh gần chết, một lão khất cái không ra hình người xuất hiện trước mặt Nghệ Phong.<i>

- Tiểu tử, có phải cảm giác mình thường xuyên bị đau đớn hay không?

</i>Lão đầu tử đột nhiên hỏi một câu.

Lúc này Nghệ Phong mới biết nguyên nhân gì, quay đầu hướng về phía lão đầu tử cười khổ nói:<i>

- Bốn năm trước cũng không phải cũng vậy sao? Ta đã quen rồi?

</i>Lão đầu tử lắc lắc đầu nói:<i>

- Sợ là tình huống bốn năm trước lại muốn tái diễn.

</i>Nghệ Phong nghe được sau, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn nhìn lão đầu tử hỏi:<i>

- Ngươi sẽ không nói gạt ta chứ?

</i>- Ừ. Thực lực của ngươi hiện giờ đã vượt qua đỉnh phong cơ thể có thể thừa nhận, cho nên mới lại cảm thấy đau đớn. Vài ngày trước ta cũng phát hiện một vài vấn đề của phương pháp trước kia, vì thế cách đây không lâu đã vội vàng chạy về Thánh địa.<i>

- Lão đầu, ngươi không biết nói đùa sao. Ngươi hai lần làm hành hạ ta chết đi sống lại. Sau đó nói cho ta biết ngươi làm sai hả?

</i>Nghệ Phong cảm giác mình bị tức chết, vật thí nghiệm cũng chỉ đến mức như vậy.

Lão đầu tử cười cười ngượng ngùng:<i>

- Đây không phải là ngoài ý muốn sao? Nếu ngươi muốn thực lực có tăng trưởng, muốn đứng ở trên đỉnh của cái thế giới này thì phải chịu thêm một lần.

</i>Nghệ Phong oán hận nhìn chằm chằm lão đầu tử, một lúc lâu sau không thể không hỏi lại một câu:<i>

- Ngươi không phải đang đùa ta?

</i>Lão đầu tử lắc đầu nói:<i>

- Ta thích đùa với ngươi sao? Huống chi lại tới một lần cũng không phải là đại sự gì, không phải ngươi đã kiên trì hai lần sao? Mặc dù với thực lực của ngươi sẽ bị giảm xuống. Nhưng là chỗ tốt lúc sau sẽ đếm không xuể.

</i>Tựa hồ lão đầu tử không để ý tới lửa giận của Nghệ Phong, mà vẫn phun nước miếng như cũ.<i>

- Lão đầu tử, ngươi lại đang làm ta sợ đúng không?

</i>Bỗng nhiên Nghệ Phong rất bình tĩnh hỏi.<i>

- Tình trạng thân thể của mình mà ngươi không biết, ngươi cũng là cường giả Sư cấp lục giai.

</i>Lão đầu tử đảo cặp mắt trắng dã.<i>

- Kháo. Lão gia này, sao ngươi không đi chết. Mẹ nó. Lão tử chết cũng không làm vật thí nghiệm cho ngươi. Lão tử đã sắp chết hai lần rồi, tuyệt đối không chết lần thứ ba.

</i>Nghệ Phong chửi ầm lên, cả cái sơn cốc như bị tiếng vang cường đại làm chấn động.

Tất cả những người nghe được thanh âm này, đáy lòng không khỏi lạnh run: trời ạ, ai chọc giận tên khốn Nghệ Phong, hỏa khí lớn như vậy hình như chỉ có bốn năm trước mới phát sinh mà?

Mọi người đều nghĩ tới bốn năm trước Nghệ Phong cũng hống khiếu giống như thế xong, sau đó cả cái sơn cốc bị náo loạn, đáy lòng mọi người không khỏi run rẩy.

Dường như, lửa giận của Phong thiếu lần này so với lần trước còn lớn hơn.

