Cháo trắng hương vị ngọt ngào, hỗn hợp rau cỏ tươi mát, hai loại khí tức bất đồng kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, ăn một chén cháo vào bụng, Niệm Băng cảm thấy khí lực bản thân khôi phục được vài phần, tới tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều. Một bát cháo rau bình thường, lại làm cho cảm giác, vị giác của hắn cực độ thỏa mãn, khiến hắn đối với Tra Cực không khỏi tăng thêm vài phần hảo cảm.

<i>"Gia gia, cám ơn ngài! Cháo này uống rất ngon, là ngài tự làm sao?"</i> Niệm Băng tò mò hỏi.

Thần sắc ảm đạo trong mắt Tra Cực chợt lóe lên, <i>"Ta bây giờ, cũng chỉ có thể làm chút thức ăn bình thường này mà thôi."</i>

<i>"Bình thường? Sao lại thế? Bát cháo này là thức ăn ngon nhất ta từng nếm qua đó, hương vị thật sự quá tuyệt vời. Cho dù, cho dù trước kia mụ mụ làm cơm, so ra cũng tuyệt đối kém mùi vị của nó."</i> Nhắc tới mụ mụ của mình, Niệm Băng vành mắt không khỏi đỏ lên, cừu hận mãnh liệt phát ra, khiến cho Tra Cực ở một bên không khỏi âm thầm kinh ngạc. Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

<i>"Tiểu bằng hữu, ta còn chưa biết ngươi tên là gì đó? Vì sao lại rơi xuống nước? Nhà của ngươi ở đâu?"</i>

Niệm Băng toàn thân cứng đờ, hắn mặc dù chỉ có mười tuổi, nhưng vài năm nay vẫn theo cha đông bôn tây tẩu, thành thục hơn những đứa nhỏ cùng tuổi, cha từng nói qua cho hắn, gặp người chỉ nói ba phần đạo lý, hai năm trước hắn trong lúc vô ý nói ra khiến cho bản thân và cha bị đuổi giết một tháng trời, cũng đã minh bạch sâu sắc, cúi đầu nói: <i>"Tên của ta dường như gọi là Niệm Băng, những cái khác, đều nhớ không ra."</i>

Niệm Băng dù sao cũng chỉ có mười tuổi, sự cố trước mặt Tra Cực, những lời này làm sao có thể làm cho người ta tin tưởng được? Bất quá Tra Cực cũng không hỏi nhiều, mỉm cười nói: <i>"Ta gọi là Tra Cực, ngươi có thể gọi ta là gia gia. Ngươi nói ngươi đã quên hết thảy, vậy ngươi có nơi nào để tới không?"</i>

Niệm Băng cố nén không cho nước mắt rơi xuống, lắc lắc đầu, <i>"Ta, ta cũng không biết nên đi đâu."</i>

Nhìn thấy hắn hình dáng bi thương, Tra Cực trong lòng xuất hiện một tia bất nhẫn, <i>"Quên đi đứa nhỏ, ta biết trong lòng ngươi nhất định có bí mật không muốn nói ra, gia gia không bức ngươi, nếu ngươi nguyện ý, cứ tạm thời ở chỗ này đi, dù sao trong Đào Hoa Lâm cũng chỉ có một mình ta."</i>

Niệm băng mở to hai mắt, kiên định nói: <i>"Không, cảm ơn ngài, Tra gia gia, nhưng ta phải rời khỏi, ngài đã cứu ta, ta không thể làm liên lụy tới ngài."</i>

Tra Cực nhíu mày, <i>"Nói như vậy, có người đang truy đuổi ngươi. Là ai lại tàn nhẫn như vậy, cả đứa nhỏ như ngươi cũng không buông tha. Ngươi trong lúc ngủ, không ngừng la lên ba ba, mụ mụ, chẳng lẽ phụ mẫu ngươi đã gặp nạn?"</i>

Nước mắt rốt cuộc không thể khống chế, thuận theo khuôn mặt chảy xuống, Niệm Băng đau lòng khóc thành tiếng, Tra Cực vội vàng đem hắn ôm vào lòng an ủi nói: <i>"Tốt lắm, hết thảy cũng đều là quá khứ đã qua. Ngươi nhất định đã bị kinh hãi, địa phương này của ta rất bí mật, lại là một cấm địa, người bình thường sẽ không tới đây, ngươi trước hết an tâm ở lại đây. Ít nhất đợi thân thể khỏe mạnh rồi hãy tính chuyện rời đi. Ngủ tiếp trong chốc lát đi, buổi tối gia gia làm cho ngươi chút thức ăn ngon."</i> Dưới sự trấn an của Tra Cực, Niệm Băng một lần nữa tiến vào mộng đẹp.

Khi đứa trẻ mười tuổi Niệm Băng thanh tỉnh lại sau cơn mơ, thần trí của hắn đã hoàn toàn ổn định, ánh sáng vốn theo cửa sổ hắt vào đã không thấy đâu, chim chóc tựa hồ cũng trở về sào huyện của chính mình nghỉ ngơi, chung quanh trở thành một mảng yên tĩnh.

Từ trên giường đứng dậy, Niệm Băng phát hiện trên người mình mặc một áo vải thô rộng thùng thình, hiển nhiên là của Tra Cực, thân thể hoạt động một chút, tựa hồ đã không còn mệt mỏi, tay chân nhẹ nhàng bước tới mở cửa phòng đi ra ngoài. Chung quanh là một vùng tối đen, không thể thấy rõ hình dáng cảnh vật, sương đêm tràn ngập, mang tới cho hắn một chút ớn lạnh. Hắn hạ ý thức nắm thật chặt quần áo trên người, hướng một gian phòng có ánh sáng bên cạnh đi tới. Trong lúc vô tình dưới chân đụng phải cái gì đó, phát ra một tiếng vang nhỏ.

<i>"Niệm Băng sao? Vào đi."</i> Thanh âm Tra Cực từ trong phòng truyền ra.

Niệm Băng đẩy cửa vào, đây là một gian phòng so với căn nhà gỗ kia lớn hơn một chút, Tra Cực cầm trong tay một quyển sách, dưới ánh sáng của ngọn đèn nhìn hắn đi vào, Tra Cực đem cuốn sách đặt ở một bên, mỉm cười nói: <i>"Đi thôi, gia gia mang ngươi tới phòng bếp. Mới vừa rồi đã chuẩn bị tốt lắm, chỉ cần đun thêm một chút là được."</i>

Lúc này Niệm Băng mới phát hiện ra, Tra Cực thân hình cực kỳ cao lớn, nhưng lưng đã hơi còng. Ôm lấy bả vai nhỏ bé của Niệm Băng, Tra Cực dẫn hắn ra khỏi phòng, vừa đi vừa nói: <i>"Tiểu viện này chỉ có một mình ta, thêm ngươi làm bạn, ta coi như không tịch mịch rồi. Tới đây, nhìn xem gia gia chuẩn bị cái gì cho ngươi ăn."</i>

Phòng bếp cách hai gian phòng ngủ hơn năm thước, là một gian phòng đơn độc, khi Niệm Băng theo Tra Cực vào trong, hắn kinh ngạc phát hiện, gian phòng bếp thế nhưng so với gian phòng mình ngủ và gian phòng của Tra Cực cộng lại còn lớn hơn.

Tra Cực thắp sáng ngọn đèn, trên cái bàn dài bên cạnh có vài cái lồng chứa đồ ăn bằng nan gỗ, lồng do nhánh mây đan thành, qua khe hở nhìn vào bên trong có thể thấy, chén đĩa trong đó đều là rau cỏ.

Tra Cực mở cái lồng ra, trong đó tổng cộng có bốn đĩa rau cỏ, bốn loại đồ ăn rau xanh biếc, nhìn qua đều được nấu đơn giản mà thành. Tra Cực đi tới bên bếp cúi xuống, lấy ra hỏa thạch, hai tay run rẩy để hai thanh củi không đều nhau vào đánh lửa. <i>"Đồ Ăn ta đã chuẩn bị tốt rồi, đáng tiếc đã ngội, chúng ta đun lại một chút, mặc dù hương vị sẽ kém vài phần, những ta nghĩ cũng không kém quá xa."</i>

Niệm Băng kinh ngạc phát hiện, tay Tra Cực run rẩy liên hồi, hỏa thạch mặc dù va chạm tóe lên tia lửa, nhưng bởi tay hắn vô cùng bất ổn, rất khó đem củi đốt. Vội vàng nhu thuận tới bên cạnh, nói: <i>"Gia gia, để con tới giúp người."</i>

Tra Cực thở dài một tiếng, vẻ mặt ảm đạm lại hiện lên rên mặt hắn, đem hỏa thạch đưa cho Niệm Băng, <i>"Già rồi, đúng là già rồi, ta nên dùng ngọn đèn mới đúng. Ai có thể nghĩ, Quỷ Trù trước kia, hiện tại ngay cả lửa cũng không thể đốt, hết thảy cũng đều đã thành quá khứ."</i>

Niệm Băng cũng không nhận lấy hỏa thạch, cũng không chú ý những lời Tra Cực nói, tinh thần hắn hoàn toàn tập trung, nhẹ giọng niệm: <i>"Hỏa nguyên tố nhiệt tình a, thỉnh cầu các ngươi, ngưng tụ thành quang mang hỏa diễm, mang ấm áp cấp cho thế gian."</i> Thanh âm của hắn cũng không vững vàng, mà là một loại âm điệu đặc thù phát ra, đó là âm điệu cộng minh sản sanh, bàn tay nhỏ bé hướng tới dưới bếp, một ngọn lửa màu đỏ bốc lên, mặc dù hỏa quang cũng không sáng, nhưng củi trong bếp gặp được lửa, lập tức cháy lên.

Tra Cực trợn mắt há hốc mồm nhìn Niệm Băng, thì thào nói: <i>"Ma pháp, đây là hỏa hệ ma pháp. Thiên thần vĩ đại a! Là người cố ý đem đứa nhỏ này tới bên ta sao? Cám ơn người, cám ơn người, ta rốt cục có hy vọng rồi, thật tốt quá."</i> Hắn reo hò không đầu không đuôi, Niệm Băng ở bên cạnh không khỏi sững sờ một chút, Tra Cực lúc này không khom người nữa, thân thể đứng thẳng, hưng phấn nhìn lên trần nhà mà hoan hô.

<i>"Gia gia, Tra gia gia, người bị sao vậy?"</i>

Tra Cực khôi phục tinh thần, hai tay nắm lấy bả vai Niệm Băng, hưng phấn nói: <i>"Hài tử, ngươi là một ma pháp sư đúng không, nhanh nói cho gia gia, ngươi là một hỏa hệ ma pháp sư."</i>

Niệm Băng chấn động toàn thân, lúc này mới ý thức được bản thân dưới tình huống nhất thời cao hứng tiết lộ năng lực ma pháp, hắn dùng sức lắc đầu, <i><i>"Không, ta không phải, ta không phải."</i></i>

<i>"Không, ngươi là."</i> Tra Cực khẳng định nói: <i>"Hài tử, ngươi yên tâm, gia gia đối với ngươi một chút ác ý cũng không có. Ta chỉ là rất cao hứng thôi. Ngươi nhỏ như vậy nhưng đã là một gã ma pháp sư, đây là ân sủng của trời cao đối với ta!"</i>

Niệm Băng phảng phất lại thấy tình cảnh ở Băng Thần Tháp, kích động hô to: <i><i>"Không, ta không phải, ta không phải."</i></i>

Tra Cực lúc này mới ý thức được, Niệm Băng mới từ cơn kinh hoảng khôi phục lại một chút mà mình lại kích thích hắn, có phần vô pháp thừa nhận, ngăn lại nói: <i>"Hài tử, ngươi nghe ta nói, ngươi trước hãy nghe ta nói đã, ngươi xem tay ta này."</i> Nói xong hắn buông Niệm Băng, hay tay lật lên, lộ ra cổ tay của mình.

Niệm Băng bị lời nói của Tra Cực hấp dẫn, chăm chú nhìn vào cổ tay của hắn, <i>"Á!"</i> Hai tay Tra Cực nơi uyển mạch đều có một vết thương, bề sâu chừng một ly, mặc dù vết thương sớm đã khép lại, nhưng vết sẹo nhìn mà đau lòng vẫn tồn tại. Cả miệng vết thương lõm vào phía trong, hiện ra màu đen, nhìn qua cực kỳ kinh khủng.