Tra Cực cắn đứt ngón tay, họa xuất một vòng tròn trong không trung, <i>" Với máu tươi của ta chỉ dẫn, phong ấn đi, cừu hận vô tận "</i>. Hồng quang lóe lên, bao phủ thân thể Niệm Băng, hắn có chút chấn động, rồi lại khôi phục yên lặng.

Tra Cực tiếp tục nói: <i>" Niệm Băng, ta là Tra Cực, ta là sư phụ ngươi, từ bây giờ trở đi, ngươi hãy quên đi hết thảy mọi thứ ngoại trừ đối với lý giải tri thức, nhận thức về đại lục cùng với tri thức ma về pháp, chuyện phát sinh trước kia đều coi như bọt nước, hiện tại, trong lòng ngươi chỉ còn là tu luyện ma pháp cùng trù nghệ, truy cầu đỉnh phong của trù nghệ, đó chính là mục tiêu lớn nhất cả đời ngươi "</i>.

Nói đến đây, Tra Cực dừng lại, Niệm Băng thì thào nhắc lại từng câu chữ trong lời hắn nói, ánh mắt ngây ngốc càng thêm trầm mê. Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

Tra Cực trong mắt toát ra một tia không đành lòng, tiếp tục: <i>" Trừ phi ma pháp của ngươi đạt tới trình độ đủ để tiêu diệt cừu nhân, nếu không, trí nhớ bị phong ấn của ngươi sẽ vĩnh viễn vô pháp thức tỉnh. Ngủ đi, hài tử, nhanh ngủ đi "</i>. Vừa nói, Tra Cực vừa ôm Niệm Băng vào trong lòng, Niệm Băng nhắm mắt lại, hô hấp nhanh chóng trở nên đều đều.

Ôm Niệm Băng, Tra Cực thở dài một tiếng, " Không nghĩ tới, lần đầu tiên ta sử dụng Phong Ấn Thôi Miên Thuật lại là trên người một hài tử. Niệm Băng, xin lỗi, gia gia không có lựa chọn, nếu ngươi không chịu theo ta học tập trù nghệ, sợ là một thân sở học của ta sẽ thất truyền mất, hy vọng ngươi hiểu được nỗi khổ tâm của gia gia, sau này, gia gia nhất định toàn tâm toàn ý dạy ngươi, giúp ngươi trở thành trù sư vĩ đại nhất đích trù sư. Có lẽ, tương lai có một ngày trí nhớ của ngươi được thức tỉnh, khi đó, cho dù ngươi hận ta, ta cũng nguyện ý chấp nhận. Ngươi sẽ không như ta trước kia, sẽ không là Quỷ Trù, mà là một ma trù, ma pháp trù sư. Ngươi sẽ siêu việt tất cả trước kia, đạt tới đỉnh phong của trù nghệ chân chính. Có lẽ, ta quá tự tư, nhưng nếu phụ mẫu người còn sống, bọn họ nhất định sẽ không trách ta, ôm giữ cừu hận vĩnh viễn trong lòng, sao bằng cứ khoái nhạc mà truy cầu trù nghệ? "

Tra Cực thì thào lẩm bẩm, hắn không có phát hiện, khi hắn nói ra câu nói cuối cùng, từ trong tay phải của Niệm Băng, một tia hồng quang nhẹ nhàng lóe lên rồi lại biến mất.

Ôm lấy thân thể Niệm Băng, đem hắn về phòng, đắp chăn cho hắn xong, Tra Cực nở nụ cười, <i>" Hy vọng rốt cục đã đến, ta tuyệt sẽ không từ bỏ ân tứ trời cao dành cho ta. Hài tử, ngủ ngon đi, bắt đầu từ ngày mai, ngươi sẽ học tập kỹ nghệ của Quỷ Trù. Ha ha, ha ha ha ha "</i>. Trù nghệ đã khiến Tra Cực quên đi mọi chuyện, mười năm qua, chưa có bao giờ hắn lại thấy vui vẻ như bây giờ.

Đóng cửa, Tra Cực rời đi, có lẽ, đêm nay hắn hẳn là không thể ngủ ngon được.

Mộc ốc khôi phục vẻ tĩnh lặng, mọi vật chìm trong màn đêm đen tối. Niệm Băng hẳn là ngủ say lại đột nhiên ngồi dậy, đôi mắt màu lam toát ra một tia quang mang nhàn nhạt, đó không phải thứ nhãn thần ngây ngốc, hắn tựa hồ lại đang suy tư điều gì đó.

Đưa tay vào ngực, lấy ra hai khối thạch đầu, hai khối thạch một lam một hồng, hồng sắc chính là viên bảo thạch được điêu khắc thành hình hỏa diễm, còn lam sắc là lăng hình bảo thạch, hai khối bảo thạch đều phát ra quang mang giống như bản thể, hồng, lam lưỡng sắc quang mang mặc dù rất nhạt, nhưng tựa hồ lại bài xích lẫn nhau.

<i>" Mụ mụ, cám ơn người. Nếu không có Băng Tuyết nữ thần chi thạch thủy chung thủ hộ tâm linh cho ta, có lẽ, hiện tại ta đã thật sự mất đi trí nhớ rồi. Mụ mụ, người hãy nói cho ta, Niệm Băng hiện tại nên làm cái gì? Thật sự lại nhưTra Cực gia gia nói như vậy, buông tha cho hết thảy cừu hận sao? Không, ta không làm được a! Bọn họ hại các người khổ như vậy, ta, ta … "</i>.

Hai tay chia ra nắm hai khỏa hồng, lam bảo thạch, hỏa nguyên tố nóng rực cùng băng nguyên tố băng lãnh từ hai lòng bàn tay xâm nhập thân thể hắn, băng hỏa hai loại năng lượng là cực đoan, nhưng Niệm Băng lại không hề có cảm giác gì không ổn khiến hắn tự hỏi, không ngừng tự hỏi. Trên Ngưỡng Quang đại lục, bất luận là nước nào trong ngũ đại đế quốc, cấp độ của ma pháp sư đều giống nhau, từ thấp đến cao, phân biệt là sơ cấp ma pháp sư, trung cấp ma pháp sư, cao cấp ma pháp sư, đại ma pháp sư, ma đạo sĩ, ma đạo sư, cùng thần giáng sư. Chính hắn hiện tại chỉ là một sơ cấp ma pháp sư nho nhỏ, mà Băng Thần tháp sở dĩ có thể trở thành thủ hộ giả của Băng Nguyệt đế quốc, chính là bởi vì nó có ma pháp sư tối cường đại, thần giáng sư, với năng lực ma đạo sĩ của phụ thân, trước mặt thần giáng sư cũng không chịu nổi một kích, bản thân cho dù ôm giữ cừu hận, có thể làm gì được đâu?

Lòng Niệm Băng có chút lạnh, thần giáng sư, đối với người tu luyện ma pháp mà nói, là đỉnh cao chỉ có thể nhìn mà không đạt tới được, cũng không phải là cảnh giới chỉ cần đơn giản tu luyện là có thể đạt tới, chẳng những cần phải có cơ duyên, có ngộ tính, còn cần vô số tinh thạch cao cấp hỗ trợ, trải qua nhiều năm khổ luyện, cùng thiên địa dung làm một thể, mới có có thể thành công trở thành thần giáng sư, phát động thập nhị giai ma pháp tối cường đại. Thần giáng sư trên khắp đại lục, ngoại trừ Băng Thần tháp có một vị, trong truyền thuyết còn có hai vị, chỉ bất quá, không ai có thể xác định bọn họ có tồn tại hay không. Cho nên, Băng Nguyệt đế quốc ở trên toàn Ngưỡng Quang đại lục thủy chung đều có địa vị siêu nhiên. Bằng vào năng lực nhỏ nhoi, dám chống lại thần giáng sư sao? Không nghi ngờ gì, đó chính là muốn chết. Tra Cực gia gia nói đúng, trừ phi ma pháp của ta đạt tới đẳng cấp đủ để tiêu diệt cừu nhân, nếu không, cừu hận có ý nghĩa gì đây? Có lẽ, ta thật sự phải đem chính ký ức cừu hận của mình phong ấn, phụ thân trước khi đi tới Băng Thần tháp đã nói qua, chỉ có không bị cừu hận che mờ lý trí, thì mới có thể cứu được mẫu thân. Chính mình cũng làm như vậy, tạm thời buông bỏ cừu hận, có lẽ mới giúp ngày sau báo thù được.

Nghĩ tới đây, tâm trí Niệm Băng trở nên sáng sủa, trong mắt toát ra một tia cười nhàn nhạt, tự nhủ: <i>" Tra Cực gia gia, mặc dù người không thành công phong ấn cừu hận trong nội tâm ta, nhưng Niệm Băng sẽ tự phong ấn nó lại, đợi đến một ngày, ta có thể chống lại thần giáng sư, ta đây mới dùng họ Dung phụ thân cho. Ba ba, mụ mụ, các người thật sự có vì Niệm Băng buông bỏ cừu hận mà cao hứng không? Các người cứ yên tâm, một ngày nào đó, một ngày nào đó ta sẽ thay các người lấy lại công đạo "</i>.

Song quyền nắm chặt, Băng Tuyết nữ thần chi thạch cùng Hỏa Diễm thần chi thạch áp chặt vào da tay hắn, Niệm Băng đang đắm chìm trong quyết định của chính mình không hề phát hiện, thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố chung quanh thân thể đang tiến hành một loại trao đổi kỳ diệu, nằm ở trên giường, hắn bắt đầu minh tư hàng ngày. Phụ thân từng nói với hắn, tu luyện ma pháp không có gì là thủ xảo, chỉ có thông qua minh tư không ngừng, thông qua trao đổi cùng ma pháp nguyên tố không ngừng, mới có thể tăng cường ma pháp lực của bản thân, từ ma pháp lực cùng ma pháp nguyên tố có cùng thuộc tính sinh ra cộng chấn, thông qua chú ngữ, mới phóng xuất ra ma pháp cường liệt.

Trước kia, Niệm Băng chỉ tu luyện hỏa hệ ma pháp, nhưng trước khi hắn phát động quyển trục di chuyển đến ngọn núi đó, mẫu thân đã đem hết toàn lực để đưa cho hắn một kiện đồ vật, chính là Băng Tuyết nữ thần chi thạch nằm trong tay hắn, có khối thạch đầu này, Niệm Băng kinh ngạc phát hiện, hỏa hệ ma pháp lực trong cơ thể mình, lại có một bộ phận chuyển hóa thành băng hệ ma pháp lực, bên trong cơ thể, ma pháp lực hình thành Kinh Vị hai phái rõ ràng ( ND: phân biệt rõ ràng như sông Kinh, sông Vị), chia thân thể làm phần, nhìn qua cực kỳ quái dị, đây cũng là nguyên nhân hắn, trong lúc nguy cấp, thông qua hai khỏa bảo thạch có thể phát ra ma pháp cấp thấp.

Hôm nay là lần đầu tiên hắn tu luyện sau khi có được hai khỏa bảo thạch, nhắm mắt lại, Niệm Băng trong lòng kêu gọi ma pháp nguyên tố trong không khí. Trong cơ thể, tình cảnh nửa lam, nửa hồng hiện lên, hỏa hệ ma pháp nguyên tố hấp thu vào cơ thể sẽ tự nhiên đích đi về nửa người bên phải, còn băng hệ ma pháp nguyên tố hấp thụ vào sẽ tự nhiên di chuyển tới nửa người bên trái. Hồng, lam lưỡng sắc lấy chính giữ thân thể Niệm Băng làm giới tuyến, ngoại trừ não bộ ra, đều dung hợp ở bên mình, không hề xâm phạm.

Đến lúc này, Niệm Băng mới có thể an định tâm thần để suy nghĩ về tình huống bản thân, hình dạng trong cơ thể không khỏi khiến hắn kỳ quái phi thường. Trước đây, lúc Dung Thiên dạy hắn ma pháp, từng nói cho hắn, là một ma pháp sư, tốt nhất là lựa chọn tu luyện một loại ma pháp, chỉ có như vậy, mới có thể đạt tới ma pháp đỉnh phong. Nếu tu luyện phân tán vài loại ma pháp, tất sẽ khiến tinh thần lực phân tán, sau khi đạt tới trình độ nhất định sẽ rất khó để tiến bộ. Hơn nữa, trong thất hệ ma pháp, có hai cặp đối đầu, phân biệt là băng cùng hỏa và quang minh cùng hắc ám. Băng, thủy đồng nguyên, có thể xem như một loại ma pháp, băng hệ ma pháp cũng chính là hình thái biến dị của thủy hệ ma pháp, băng cùng hỏa là hoàn toàn đối nghịch, không ai có thể đồng thời luyện cả hai loại ma pháp cực đoan này. Một khi tu luyện đồng thời, rất có có thể dẫn tới băng, hỏa khuynh trát lẫn nhau tạo thành thương tổn cho bản thân. Lúc đầu, khi Niệm Băng mới bắt đầu học tập ma pháp, Dung Thiên từng cho hắn lựa chọn, bởi vì thân thể hắn có thể tiếp nhận hỏa nguyên tố, cũng có thể tiếp nhận băng nguyên tố, sau đó, Niệm Băng lựa chọn hỏa hệ ma pháp vì đã có sẵn, theo Dung Thiên tiến hành tu luyện. Nhưng là, băng thể chất trên thân hắn cũng không có biến mất. Dung Thiên cho rằng, khi hỏa hệ ma pháp của Niệm Băng đạt tới trình độ nhất định, băng thể chất sẽ dần mất đi, cho nên cũng không có chú ý quá nhiều. Ngay cả hắn cũng không phát giác, mỗi lần Niệm Băng minh tưởng, băng thể chất đều lặng lẽ ảnh hưởng lên hắn.