Tra Cực mỉm cười, nói: " Lần này thứ chúng ta cần mua không ít, gạo một đẫy, để trong thời gian dài lão không cần xuất lai, rồi cần một chút gia vị. A, phải rồi, còn cần mua cho ngươi một thanh đao tốt, qua mấy ngày nữa, ngươi cũng nên bắt đầu chính thức học tập nấu ăn. Đao của trù sư và đao của võ sĩ đều giống nhau, đều là thứ tối trọng yếu, chỉ có một thanh hảo đao, mới có thể giúp trù nghệ của ngươi hoàn toàn phát huy. Tốt nhất là có thể mua được một thanh hảo đao có gắn ma pháp bảo thạch, như vậy, ngươi có thể lợi dụng ma pháp để cắt tài liệu, trù sư khác ta không biết, dù sao đối với ta mà nói, lúc đầu trù cụ ( ND: dụng cụ trong bếp) tối trọng yếu chính là đao ".

Vừa nghe Tra Cực nói sẽ mua đao cho mình, Niệm Băng nhất thời hưng phấn, <i>" Thật tốt quá, sư phụ, ta rốt cục có thể không cần dùng sài đao rồi. Người nhất định phải mua cho ta một thanh tốt, bất quá, người có tiền không? "</i>.

Tra Cực hừ một tiếng, nói: <i>" Sư phụ ngươi đây trước kia cũng đường đường là Quỷ Trù, tích súc cho dù dùng tới cả đời cũng không hết, nếu không, ta dựa vào cái gì mà sinh sống ở đào hoa lâm nhiều năm, lựa chọn nơi đó, chỉ là bởi vì ta thích thanh tịnh mà thôi "</i>.

Niệm Băng cười hắc hắc, nói: <i>" Nói như vậy, sư phụ chính là một vị đại tài chủ rồi. Vậy người dùng thái đao loại nào, bình thường người sử dụng, ta cũng không thấy có gì đặc biệt a! "</i>.

Tra Cực thở dài một tiếng, than: <i>" Đao của ta, sớm đã phong rồi ( ND: phong trong phong ấn). Nếu đã không còn là Quỷ Trù năm xưa, ta sao lại có thể để bảo đao theo ta mà long đong đây? Nếu tương lai trù nghệ của ngươi có thể đạt tới yêu cầu của ta đích yêu cầu, có lẽ, ta sẽ đem nó truyền lại cho ngươi "</i>.

<i>" Đi thôi, chớ nghĩ ngợi nhiều, cho dù là hảo đao, ngươi hiện tại cũng phát huy không được, trước đi mua gạo rồi hãy nói "</i>. Lập tức, Tra Cực mang theo Niệm Băng kéo xe vào trong Băng Tuyết thành, một lát sau, trên mộc xa đã chứa đầy đầy đồ, một chút thực vật cần thiết, gia vị và các đồ dùng sinh hoạt, Tra Cực mua cả đống đồ, thậm chí còn mua mấy bộ bố y phổ thông cho mình và Niệm Băng để thay đổi, đương nhiên, hắn cũng không quên mua hồng thằng cho Niệm Băng, hiện tại, ngọc bài đã được đeo lên cổ, ngọc thạch ôn nhuận áp lên ngực hắn, khí tức ấm áp khiến Niệm Băng cảm giác hết sức thoải mái.

Đẩy chiếc xe càng ngày càng nặng, Niệm Băng giận dỗi nói: <i>" Sư phụ, ta đã đói bụng, chúng ta có hãy ăn chút gì trước rồi hãy mua tiếp a! "</i>.

Tra Cực nhìn tên đồ đệ mập mạp, cười nói: <i>" Ngươi đã ăn nhiều thịt béo rồi, ăn ít đi một chút cũng không sao. Được rồi, mua cũng gần đủ rồi, đi thôi, chúng ta trước hết đến ở Hoa Gia khách sạn, rồi ăn cơm, đến tối ta mang ngươi đi xem có thanh đao nào hợp không "</i>.

Niệm Băng thở dài một hơi, chỉ về một khách sạn nhỏ ở phía trước nói: <i>" Sư phụ, còn đi đâu, nơi đó đi, ta thật sự đi không được nữa "</i>.

Tra Cực gật đầu, <i>" Được rồi. Nơi đó ta từng ở qua, mặc dù hoàn cảnh cũng chỉ tầm thường, nhưng cũng coi như sạch sẽ "</i>.

Khách sạn tên là Chúng Sinh, một già một trẻ, đẩy xe đi tới cửa khách sạn, một gã phục vụ sinh chạy ra, cười bồi nói: <i>" Nhị vị, muốn ở trọ sao? Chúng ta nơi này mọi thứ đều chu toàn, còn cung cấp nước nóng mười hai canh giờ một ngày, giá cả lại vừa phải "</i>.

Tra Cực có chút không kiên nhẫn nói: <i>" Được rồi, chớ nói nhảm, trước tiên đem xe tới nội viện, chúng ta sẽ ở lại đây "</i>.

Vào khách sạn, Tra Cực mang theo Niệm Băng tới quầy tiền, <i>" Cho chúng ta một phòng tiêu chuẩn, loại có hai giường "</i>.

Phục vụ viên sau quầy tướng mạo bình thường, nhìn qua mới mười tám, mười chín tuổi, mỉm cười, nói: <i>" Một ngày là một ngân tệ, xin ngài trả trước "</i>.

<i>" Chờ một chút, cho hai gian đi "</i>. Niệm Băng nói hơi vội vàng.

Tra Cực ngạc nhiên hỏi: <i>" Hai gian làm gì? "</i>.

Niệm Băng hướng hắn thè lưỡi, <i>" Sư phụ a, bình thường người với ta ở cách vách, tiếng lẩm bẩm còn thường xuyên đánh thức ta, nếu là ở cùng một gian phòng, ta chắc là khỏi cần ngủ. Ngày mai ta còn muốn đẩy xe trở về, xin người thương cảm thương cảm cho cái thân béo phì của đi "</i>. Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Tra Cực mặt già đỏ lên, từ trong lòng lấy ra hai ngân tệ đưa cho phục vụ viên, <i>" Vậy thì hai gian, được rồi, tiếng ngáy của ta lớn như vậy sao? "</i>. Phục vụ viên nhận ngân tệ, cố nén không để mình bật cười, an bài cho một già một trẻ này hai gian phòng nhỏ.

Tra Cực cầm chìa khóa phòng, nói với Niệm Băng: <i>" Ngươi không phải đói bụng sao? Chúng ta ở chỗ này tùy tiện ăn một chút gì đi "</i>.

Phòng ăn của khách sạn không lớn, chỉ khoảng hơn trăm thước vuông, bên trong bày chỉnh tề hơn mười cái bàn, theo như lời Tra Cực, tuy không hào hoa, nhưng cũng coi như là sạch sẽ. Lúc này không phải giờ cơm, trong phòng ăn rất yên tĩnh, Tra Cực mang theo Niệm Băng đi tới một chiếc bàn ở lan can ngồi xuống, từ nơi này, có thể nhìn được cảnh tượng phồn hoa ở ngã tư ngoài đường.

<i>" Hai vị, ăn gì? "</i>. Một gã phục vụ viên đi tới trước mặt bọn họ, hỏi trống không. Với trang phục bình dân như vậy của Niệm Băng và Tra Cực, tự nhiên vô pháp khiến cho hắn trọng thị.

Tra Cực nói: <i>" Bốn cái bánh bao, một nồi cháo trắng, sau đó thêm một món ăn là được "</i>.

Từ trong mắt phục vụ viên léo ra tia coi thường, ngay cả ghi chép cũng không thèm, <i>" Chờ, trong chốc lát sẽ có "</i>.

Mục trừng khẩu ngốc nhìn phục vụ viên rời đi, Niệm Băng kêu lên quái dị, <i>" Sư phụ, người không phải chứ, người không phải vừa mới rồi còn nói mình nhiều tiền cỡ nào cỡ nào sao? Như thế nào bây giờ lại đây như vậy? Ăn toàn bánh bao, dinh dưỡng như thế nào đủ a! "</i>.

Tra Cực tức giận đáp: <i>" Ngu ngốc, ngươi cho là đồ ăn ở ngoài có thể so sánh với đồ ăn của ta sao? Ăn đồ ăn ta làm, rồi ăn các món ăn phổ thông này, cam đoan ngươi lập tức nôn ra "</i>.

Niệm Băng nghi hoặc hỏi: <i>" Sư phụ, ta biết người đường đường là Quỷ Trù, nhưng cũng không cần châm biếm người khác như vậy chứ. Cho dù không ngon, nhưng cũng không quá kém như vậy chứ, nếu không, người ta sao có thể lên làm trù sư? "</i>.

Tra Cực cười quái dị, <i>" Không tin thì chờ xem, được rồi, chúng ta sẽ gọi hai món rau xanh, ngươi thử rồi sẽ biết. Nếu không có chênh lệnh thật lớn với trù sư thông thường, ta trước đây dựa vào cái gì để liên tục đoạt quán quân năm lần Trù Thần Đại Tái "</i>. Nói xong, lập tức kêu phục vụ viên, gọi thêm hai món rau.

Phục vụ viên mặc dù thái độ không tốt lắm, nhưng rau xanh làm nhanh, bánh bao và cháo lại là có sẵn, chốc lát đã bưng lên. Niệm Băng đói bụng từ sớm, lại không tin lời Tra Cực, gắp một đũa lớn rau cho vào miệng.

<i>" Oa, phì, phì, phì "</i>. Còn chưa nhai đến miếng thứ hai, rau đã bị hắn nôn ra tất tật, <i>" Thứ gì vậy a! Khó ăn muốn chết, đều là vị dầu sống, lúc xào khẳng định không nóng, lửa nhẹ, chưa chín, bản thân rau xanh một chút mùi thơm cũng không phát huy đi ra, muối và bột ngọt lại quá nhiều, quả thực khó ăn đến chết "</i>.

Tra Cực cũng không có cười nhạo Niệm Băng, lại còn gật đầu hài lòng, <i>" A, đúng rồi, xem ra một năm nay ngươi không uổng theo ta học tập. Khuyết điểm của món rau này ngươi cơ bản đều nói ra rồi. Thấy ngươi còn có chút thiên phú, hôm nay sư phụ sẽ cho ngươi thấy một chút tay nghề. Phục vụ viên "</i>.

Phục vụ viên đứng bên cạnh nghe Niệm Băng nói món rau khó ăn, đã sớm không nhịn được rồi, tức giận nói: <i>" Làm gì? Món ăn chỗ chúng ta là như vậy, muốn ăn ngon, các ngươi có thể tới Đại Thành Hiên hoặc là Thanh Phong Trai, đồ ăn nơi đó, sợ là các ngươi ăn cũng không được "</i>.

Tra Cực lạnh lùng nhìn hắn, tiện tay xuất ra một kim tệ, <i>" Bớt nói nhảm, đưa chúng ta đến trù phòng, chỉ dùng nguyên liệu của các ngươi, tự chúng ta làm đồ ăn, chỉ một món ăn "</i>.

Nhìn kim tệ lấp lánh trong tay, con mắt phục vụ viên đích nhất thời sáng choang, <i>" Tiên sinh, ngài, xin mời ngài đi bên này "</i>. Với một kim tệ có thể ăn cả một bàn rượu thịt, làm một món ăn lại chỉ tốn một chút nguyên liệu, tuyệt đối là lãi lớn.

Trù phòng cùng phòng ăn chỉ cách nhau một bức tường, trù phòng mặc dù không thể nói đơn sơ, nhưng có thể thấy rõ rõ ràng trù cụ ( ND: dụng cụ trong bếp) đều đã cũ kỹ, Tra Cực không nhịn được nhíu mày. Trong trù phòng chỉ có hai gã trù sư, hiển nhiên thứ vừa rồi Niệm Băng ăn chính là do bọn hắn làm ra.

Phục vụ viên đi tới bên một gã trù sư, nói nhỏ vào tai hắn vài câu, tên trù sư nhíu mày, có chút tò mò liếc nhìn Tra Cực, nói không kiên nhẫn: <i>" Tùy tiện đi, tài liệu đều ở chỗ này, chúng ta cũng mừng là được thanh nhàn, huynh đệ, đi, chúng ta đi nghỉ ngơi "</i>. Nói xong, cùng với gã trù sư kia đồng thời đi khỏi trù phòng, hướng về phía hậu viện.

Tra Cực nhìn về Niệm Băng, cúi đầu xuống bên tai hắn, hỏi: <i>" Hôm nay ta sẽ dạy ngươi làm món ăn đầu tiên, hỏa diễm thuật của ngươi có thể cầm cự trong bao lâu? "</i>.

Niệm Băng suy nghĩ một chút, nói: <i>" Nếu chỉ dùng hỏa diễm thuật, một giờ cũng không có vấn đề gì "</i>.

<i>" Tốt, chúng ta bây giờ bắt đầu. Lấy một cái chảo, rửa sạch sẽ "</i>.

Niệm Băng đáp ứng một tiếng, hắn mặc dù không biết Tra Cực muốn làm gì, nhưng vẫn lập tức lấy một cái chảo ở bên cạnh, lập tức rửa sạch sẽ. Trong lúc này, Tra Cực đi tới nơi để nguyên liệu, nguyên liệu hiển nhiên đều đã được rửa sạch sẽ, nhìn thoáng qua, từ trong đó lấy ra một ít, đem đặt lên bàn. Sau đó đem các loại gia vị sắp xếp gần bếp.