Băng Tuyết nữ thần chi thạch cùng Hỏa Diễm thần chi thạch tựa hồ cũng theo trạng thái trong cơ thể Niệm Băng mà trở nên cuồng bạo, băng nguyên tố và hỏa nguyên tố với tốc độ gấp mấy lần bình thường điên cuồng tiến nhập vào thân thể Niệm Băng thân thể, sự cuồng bạo của lưỡng chủng ma pháp lực càng ngày càng mãnh liệt, khi sinh mệnh của Niệm Băng sắp chấm dứt dưới sự công kích lẫn nhau của lưỡng chủng ma pháp lực, đột nhiên, một luồng thanh quang ôn nhuận từ trước ngực tràn ra, đồng thời dung nhập băng ma lực cùng hỏa ma lực, lúc này, thân thể Niệm Băng đã không còn bán lam bán hồng nữa, lưỡng chủng ma lực trong quá trình khuynh trát lẫn nhau, sớm đã chuyển dịch khắp thân, tạo thành trạng thái hỗn hợp. Sau khi thanh sắc khí tức nhu hòa dung hợp xong, Niệm Băng kêu a một tiếng, băng, hỏa lưỡng chủng nguyên tố trong cơ thể cũng nhờ có thanh sắc năng lượng tác dụng, bắt đầu chầm chậm vận chuyển xoay tròn, mặc dù vẫn còn công kích lẫn nhau, nhưng đã không còn cuồng bạo như lúc trước. Thừa dịp có cơ hội này, Niệm Băng lập tức vận chuyển tinh thần lực, cố gắng khống chế lưỡng chủng ma pháp lực tương khắc, nhưng hắn lại giật mình phát hiện, trong cơ thể tất cả ma pháp nguyên tố đều bắt đầu hướng về vòng xoáy thanh quang tiến hành quá trình dung hợp, tốc độ dung hợp mặc dù rất chậm, nhưng lại vô pháp ngăn cản được.

Thanh quang chỉ xuất hiện trong nháy mắt rồi lại tiêu thất, ma pháp lực trong cơ thể Niệm Băng tiến vào trạng thái kỳ dị, lãnh nhiệt dẫn đến đau đớn đã biến mất, vòng xoáy đem băng, hỏa lưỡng chủng năng lượng dung hợp tới một cảnh giới kỳ diệu, trong vòng xoáy chầm chậm, băng cùng hỏa tựa hồ hoàn toàn phân ly, lại tựa hồ hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, tranh đấu ngày càng trở nên yếu ớt. Vòng xoáy hồng, lam hai màu chầm chậm vận chuyển, vòng xoáy thoạt nhìn rất đẹp, một vòng lam, một vòng hồng, ma pháp lực ngưng tụ bên trong vòng xoáy, Băng Tuyết nữ thần chi thạch cùng Hỏa Diễm thần chi thạch với tốc độ gấp vài lần bình thường thâu tóm ma pháp nguyên tố, ma pháp lức vốn phân tán ở tứ chi bách hài ( ND: bốn chi, trăm xương) dần dần bị vòng xoáy thu thập, vòng xoáy cũng không lớn, theo sự tụ tập của lưỡng chủng ma pháp lực, lam, hồng lưỡng sắc quang mang từ từ trở nên trong suốt.

Dung Thiên mỉm cười vuốt tóc nhi tử, nói: " Băng, có thể diệt hỏa, nhưng là, khi hỏa đạt tới trình độ nhất định, cũng có thể diệt băng, Chúng tương khắc lẫn nhau. Trong bốn chủng loại ma pháp nguyên tố phổ thông, chỉ có thủy và hỏa là có quan hệ mật thiết nhất, băng cũng như vậy, chúng đều tràn ngập hoạt tính. Từng có ma pháp sư tiền bối nói qua, nếu hỏa cùng thủy đạt tới một tầng thứ vi diệu, lúc đó chúng có thể chuyển đổi lẫn nhau. Thế gian vạn vật cũng không phải là tuyệt đối, chỉ cần nguyên tố lực lớn nhỏ không thay đổi, hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố, cũng bất quá chỉ là một đường phân cách. Thuyết pháp này từng gây ra ảnh hưởng rất lớn ở ma pháp giới, người đồng ý thì ít, mà phản đối thì nhiều, vốn dĩ ta thuộc về bên phản đối, nhưng là, sau khi ta cùng mụ mụ ngươi kết hợp, ta lại phát hiện, thuyết pháp thủy hỏa giao dung này cũng không phải là không thể. Chỉ bất quá, làm một hỏa hệ ma pháp sư, lý giải của ta đối với băng thật sự quá ít, căn bản không có khả năng đem hỏa chuyển đổi thành băng. Ài, nếu mụ mụ ngươi không có bị bắt trở về, nói không chừng, cho chúng ta ở cùng một chỗ nghiên cứu một thời gian, nhất định có thể tìm ra băng hỏa đồng nguyên chân chính ".

Niệm Băng còn nhỏ, tò mò hỏi: <i>" Ba ba, thủy hỏa giao dung là tình huống như thế nào? Người làm thế nào để phát hiện? "</i>.

Dung Thiên có chút xấu hổ ho khan hai tiếng, để che dấu khuôn mặt đỏ bừng, nói lảng đi: <i>" Ngươi còn nhỏ, chờ ngươi lớn lên ba ba sẽ nói cho ngươi "</i>.

Thủy cùng hỏa là lưỡng chủng ma pháp nguyên tố có quan hệ tối mật thiết, chẳng lẽ, hiện tại tình huống của chính mình, theo như lời ba ba là thủy hỏa dung hợp sao? Băng cùng thủy đồng nguyên, chẳng lẽ, băng cùng hỏa cũng có thể đồng nguyên? Biến hóa quá lớn trong cơ thể khiến Niệm Băng rất khó thích ứng được, nhưng hắn lại mơ hồ minh bạch, mình hiện tại phải bảo trì tình trạng này, để cho băng, hỏa lưỡng chủng ma pháp nguyên tố tiếp tục duy trì xu thế vận chuyển hiện tại, chỉ có như vậy, mình mới không bị hủy diệt vì chúng công kích lẫn nhau. Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Một năm qua, lần đầu tiên thân thể Niệm Băng trở về nhiệt độ thông thường của loài người, không hề có tình trạng bán lãnh bán nhiệt, cảm giác ấm áp tường hòa khiến hắn một lần nữa tiến vào trạng thái nhập định, trong lòng thư thích, buông lỏng ý thức của mình. Khổ tận cam lai, hắn cũng không biết, từ giờ khắc này trở đi, hắn đã trở thành băng hỏa đồng nguyên ma pháp sư đầu tiên của cả đại lục. Mặc dù chỉ mới tiến vào sơ kỳ của băng hỏa đồng nguyên, nhưng là, sau này với ma pháp kỳ đặc của hắn, ma pháp sư bình thường còn xa mới có khả năng so sánh.

Sáng sớm, khi tia dương quang đầu tiên từ ngoài song chiếu vào phòng gian, Niệm Băng từ trạng thái minh tưởng tỉnh táo lại, lưỡng chủng ma pháp lực Kính Vị phân minh trong cơ thể đã biến mất không thấy, biến thành một vòng xoáy, một vòng xoáy hai màu hồng, lam to cỡ nắm tay. Lưỡng chủng ma pháp lực bất đồng quang huy giao thoa, chậm rãi xoay tròn, không hề xâm phạm đối phương, một lam trong suốt cùng một hồng trong suốt nhìn qua thật mỹ lệ, Niệm Băng rõ ràng cảm giác được, cảm giác của mình đối với ma pháp nguyên tố tựa hồ mạnh hơn nhiều so với trước kia. Sờ vào ngọc bài đeo trước ngực, thì thào nói: <i>" A di, cảm tạ người, nếu không phải có khối Thiên Hoa bài kịp thời giúp ta ổn định ma pháp lực, sợ rằng …, ân tình của người, Niệm Băng một ngày nào đó sẽ báo đáp "</i>. Trong lucs nguy cơ, thanh sắc quang mang chính là từ Thiên Hoa bài mà ra, Lam Điền Nhật Noãn Ngọc Thăng Yên, khối ngọc bài điêu trác từ bạch ngọc, so với công hiệu trong tưởng tượng còn muốn nhiều hơn. Trong mắt quang mang chợt lóe lên, hắn tay đang cầm Thần Lộ đao lên, nhẹ giọng ngâm xướng: <i>" Băng nguyên tố a! Ta thỉnh cầu ngươi, ngưng tụ thành cự nhận sắc bén, phá vỡ trói buộc và gông cùm của thế gian "</i>.

Lam quang từ Băng Tuyết nữ thần chi thạch phát ra, băng nguyên tố ngưng tụ thành hình rõ ràng có thể thấy được, một thanh lam sắc thực thể băng đao xuất hiện trước mặt hắn, vòng xoáy trong cơ thể lại không ngừng xoay tròn như trước, sử dụng băng nhận thuật cũng không có ảnh hưởng gì tới nó, thậm chí còn cảm giác không ra sự giảm bớt của băng hệ ma pháp lực, vòng xoáy vẫn ở trạng thái xoay tròn đều đều như trước.

Niệm Băng tim đập nhanh hơn, lấy Hỏa Diễm thần chi thạch từ trong lòng ra rồi ngâm xướng, <i>" Hỏa nguyên tố a! Ta thỉnh cầu ngươi, ngưng tụ thành cự nhận sắc bén, phá vỡ trói buộc và gông cùm của thế gian "</i>.

Hỏa quang che mờ lam sắc băng đao, quang mang lóe lên, một thanh ngưng thật hỏa diễm đao xuất hiện tại trước mặt hắn, vẫn là tay phải, không hề có sự phân biệt giữa băng và hỏa, Niệm Băng run rẩy trong lòng, sự kết hợp xảo diệu của băng và hỏa khiến hắn chân chính có thể sử dụng lưỡng chủng năng lực ma pháp tương khắc. Quang mang chợt lóe, được tinh thần lực thúc dục, băng đao cùng hỏa diễm đao trong không trung va chạm, xoẹt một tiếng, hơi nước bốc lên, hai nhị giai ma pháp đồng thời biến mất, <i>" Thành công rồi, thật tốt quá, ta rốt cục có thể sử dụng lưỡng chủng ma pháp rồi "</i>. Niệm Băng hưng phấn từ trên giường nhảy xuống, băng hỏa đồng nguyên đã đem lại cho hắn một năng lực đặc thù.

Tiếng gõ cửa vang lên, thanh âm Tra Cực từ bên ngoài truyền vào, <i>" Sáng sớm đã gào thét cái gì? Mở cửa "</i>.

Niệm Băng vội vàng đem Hỏa Diễm thần chi thạch cất đi, đi ra mở cửa, Tra Cực vừa nhìn thấy hắn, nhất thời che mũi, <i>" Ọe, thối đến chết, tiểu tử ngươi không phải là ở trong phòng bới phân chứ? "</i>.

Niệm Băng ngây ra một chút, cúi đầu nhìn lại chính mình, lúc này mới phát hiện, trên người không biết lúc nào đã trở nên nhớp nháp, y phục trên người dính đầy chất thải, cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Tra Cực nhìn Niệm Băng từ trên xuống dưới, trong lòng không nhịn được kinh hãi, mới một đêm không gặp, thân thể Niệm Băng tựa hồ đã cao lên một chút, biến hóa lớn nhất chính là ở nhãn thần của hắn, ánh mắt vốn non nớt đã có vẻ thâm thúy hơn rất nhiều, cảm giác như là một người lớn, nhất là quang thải trong suốt sâu trong đáy mắt, đem đến cho người ta một loại cảm giác đặc thù.

<i>" Niệm Băng, tối hôm qua xảy ra chuyện gì? "</i>. Tra Cực kinh ngạc hỏi.

Niệm Băng gãi gãi đầu, nói: <i>" Sư phụ, ma pháp của ta tựa hồ có đột phá, đạt tới một cảnh giới mới. Ta cũng không biết tại sao trên người lại có nhiều mồ hôi như vậy "</i>. Hắn đương nhiên không biết, đây là bởi vì băng cùng hỏa khuynh trát lẫn nhau vô cùng cuồng bạo, đem tạp chất trong cơ thể hoàn toàn bức ra, giúp hắn thoát thai hoán cốt, cho nên thân thể mới có biến hóa này. Tra Cực nhíu mày, nói: <i>" Ta không hiểu ma pháp, nhưng tiến bộ thì luôn là chuyện tốt, nhanh đi rửa ráy một chút, chúng ta còn phải về đào hoa lâm. Y phục này cũng không cần giữ lại, ta xem ra có giặt cũng không sạch "</i>.

Niệm Băng đáp ứng một tiếng, xoay người tới phòng vệ sinh rửa ráy. Nhìn thân ảnh béo phục phịch của hắn, Tra Cực toát ra biểu tình trầm tư, thở dài nói: <i>" Hết thảy tùy duyên đi "</i>.