Long Linh mỉm cười, đáp: " Chỉ điểm thì không dám, ngươi cũng đừng gọi ta là đại ma pháp sư, ta còn chưa tiến hành trắc thí thăng cấp, đó là ba ba yêu cầu, người nói, phàm là môn hạ của người, nếu chưa đạt tới cảnh giới đại ma pháp sư đều không cho tham gia trắc thí, đỡ khiến người mất mặt, ba ba rất lợi hại, nếu ngươi thông qua trắc thí, ta có thể dẫn kiến ngươi với người. Sau này, ngươi cứ trực tiếp gọi tên ta là được rồi, ta gọi là Long Linh, mọi người đều gọi ta là Linh Nhi. Nói ra thì ta và ngươi giống nhau, đều là băng hệ ma pháp sư. Ngươi tại sao không có ma pháp bào vậy? Không mặc ma pháp bào thì sao có thể đại biểu cho thân phận ma pháp sư của ngươi? ".

Niệm Băng làm bộ dáng khổ sở, nói: " Ta từ nhỏ đã hy vọng có thể trở thành một ma pháp sư, nhưng là trong nhà nghèo khó, ta chỉ có thể tự tìm cơ hội học tập, trước kia trong lúc vô ý gặp được một vị ma pháp sư, người nói ta có băng thuộc tính thể chất, liền truyền thụ cho ta phương pháp minh tưởng, ta dựa theo phương pháp tu luyện của người mà tu luyện ma pháp lực, chỉ là vị ma pháp sư kia dạy cho ta minh tưởng, lại không dạy ta chú ngữ, cho nên, ta đến bây giờ cũng chỉ biết một chút băng hệ ma pháp cấp thấp nhất mà thôi ".

Lúc này, bọn họ đã đi qua hai cửa, tới một đại sảnh, bởi vì kiến trúc hình tháp nhọn, cho nên đại sảnh này có vẻ cao phi thường, diện tích ước chừng hai trăm thước vuông, trên vách tường treo các loại bích họa, phía trên vẽ các loại đồ án, phần lớn đều là pháp sư mặc ma pháp bào, còn một phần là ma pháp vật phẩm. Ở giữa đại sảnh là một vòng tròn đường kính năm thước, bên trong có một lục mang tinh, sáu cạnh của lục mang tinh phân biệt có bạch, lam, hồng, thanh, hoàng, kim sáu loại màu sắc, tượng trưng cho sáu chủng loại ma pháp thông dụng hiện tại.

Long Linh nghe Niệm Băng nói vậy, trong mắt nhất thời toát ra vẻ đồng tình, an ủi hắn: " Không sao, làm một ma pháp sư, minh tưởng tu luyện ma pháp lực mới là tối trọng yếu, ma pháp lực là căn cơ của tất cả ma pháp, chỉ cần ma pháp lực của ngươi cường đại, có thêm chú ngữ, tự nhiên là có thể dụng xuất ma pháp cấp cao hơn, về phần ma pháp bào ngươi cũng không cần lo lắng, sau khi thông qua trắc thí, chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi một bộ. Bất quá, ngươi phải có năng lực trung cấp ma pháp sư trở lên mới có thể gia nhập công hội chúng ta, nếu không, thì chỉ có thể tiếp tục tự mình tu luyện thôi ".

Niệm Băng gật đầu, thầm nghĩ, mình ít nhất cũng là một cao cấp ma pháp sư, cho dù không có băng hệ cao cấp chú ngữ, nhưng tứ cấp băng hệ ma pháp cũng có thể xuất ra một hai thứ, ứng phó với trắc thí hẳn là vấn đề không lớn. <i>" Linh Nhi tiểu thư, thật sự là cảm tạ ngươi, nếu không gặp ngươi cùng lệnh sư huynh, ta còn thật không biết như thế nào mới có thể tiến vào ma pháp sư công hội "</i>.

Long Linh mỉm cười: <i>" Không có cái gì mà phải cảm tạ hết, cho dù ngươi không gặp được chúng ta, khi tiến vào công hội chỉ cần ngươi chứng minh thân phận ma pháp sư của mình, cũng tự nhiên sẽ có người tiếp đối đãi ngươi. Ngươi cần phải nỗ lực lên a, lúc trắc thí không có người hỗ trợ, hết thảy đều phải dựa vào thực lực của chính mình "</i>.

Niệm Băng kiên định gật đầu, đáp: <i>" Ta nhất định sẽ thông qua trắc thí "</i>. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Đúng lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Niệm Băng cùng Long Linh đồng thời quay lại nhìn về phía sau, thấy Sư Cửu cùng một lão nhân mặc lam sắc ma pháp bào đi đến, lão đầu kia tóc trắng như tuyết, nhìn qua ít nhất cũng phải sáu, bảy mươi tuổi, trên ngực trái của hắn thêu một tiêu chí mà Niệm Băng rất quen thuộc chính là tiêu chí của ma đạo sĩ giống như phụ thân mình, rất hiển nhiên, hắn không phải thủy hệ ma đạo sĩ thì cũng là băng hệ ma đạo sĩ.

Sư Cửu đi tới trước Niệm Băng, nói: <i>" Ngươi vận khí thật không tệ, hôm nay Lý Đắc sư phụ còn chưa tiến nhập minh tưởng, người là một thủy hệ ma đạo sĩ, còn không mau hành lễ "</i>. Trong lĩnh vực của ma pháp sư, địa vị là cực kỳ trọng yếu, chỉ cần cấp bậc có chênh lệch, thì phải cúc cung hành lễ, điểm này Niệm Băng sớm đã nghe phụ thân nói qua. Đối với cường giả hắn là tuyệt đối tôn kính. Vội vàng khom người hướng lão giả hành lễ: <i>" Người hảo, ma đạo sĩ tôn kính "</i>.

Lão giả tựa hồ không muốn nói chuyện, chỉ là ừ một tiếng, tỏ vẻ đáp ứng.

Sư Cửu cung kính hướng lão ma đạo sĩ nói: <i>" Lý Đắc sư phụ, hiện tại có thể bắt đầu chưa? "</i>.

Lão nhân cao thấp đánh giá Niệm Băng, đưa tay hướng tới gần Niệm Băng, nói: <i>" Thúc dục ma pháp lực của ngươi, dụng lực lượng cường đại nhất truyền vào ta, ta trước tiên phải biết được ma pháp lực của ngươi đạt tới trình độ nào rồi "</i>.

Niệm Băng đáp ứng một tiếng, vươn tay phải cầm lấy bàn tay khô héo của lão ma pháp sư, cẩn thận khống chế băng hệ ma pháp lực trong cơ thể từ vòng xoáy băng hỏa đồng nguyên tách ra, hướng về lão ma pháp sư công tới. Hắn không hy vọng là việc mình có lưỡng chủng loại ma pháp bị người khác biết được, cho nên lúc phát ra băng hệ ma pháp lực, hắn tận lực đem hỏa hệ ma pháp lực thu liễm, để tránh bị đối phương phát hiện.

Băng lãnh ma pháp lực được tinh thần lực tác dụng đã thông qua cánh tay truyền ra, nhằm về phía Lý Đắc ma đạo sĩ, lúc pháp lực của Niệm Băng vận hành tới tay, vì pháp lực của hắn thủy chung vẫn bị xoay tròn, cho nên đối với ma pháp nguyên tố trong không khí có hấp xả lực rất mạnh, tự nhiên hấp dẫn băng nguyên tố phân tử trong không khí công tới Lý Đắc.

Lam sắc quang mang từ thân thể Niệm Băng phát ra chung quanh, với việc ma pháp quang mang phóng ra ngoài, đã chứng sáng tỏ hắn ít nhất cũng có thực lực của trung cấp ma pháp sư.

Con mắt Lý Đắc vốn nửa khép nửa mở đột nhiên mở to, có chút kinh ngạc nhìn Niệm Băng, cảm thụ ma pháp lực từ trong tay hắn không ngừng truyền vào chính mình, nét kinh ngạc trong mắt hắn càng ngày càng thịnh. Hắn phát hiện, tiểu tử trước mặt về niên kỷ thì chỉ như Long Linh, ma pháp lực truyền đến lại tinh thuần dị thường, không có một tia tạp chất, quý giá hơn chính là, ma pháp lực của hắn phi thường ngưng thật, lúc truyền vào cơ thể mình, thủy hệ ma pháp lực của mình rất khó khăn mới có thể hóa giải được băng lãnh khí tức ngưng thật đó, hơn nữa, băng hệ ma pháp lực lúc truyền ra loại xoay tròn, giống như trường giang đại hà vô cùng vô tận, với thực lực ma đạo sĩ của chính mình, đối kháng với băng hệ ma pháp lực của hắn cũng phải có chút cật lực.

<i>" Được rồi "</i>. Lý Đắc đột nhiên mở miệng, tay phải khẽ động, Niệm Băng chỉ cảm thấy một luồng khí lưu nhu hòa như ba đào giải khai tay mình khỏi tay Lý Đắc, Lý Đắc nhíu mày nhìn hắn, nói: <i>" Nói cho ta biết, sư phụ ngươi là ai? "</i>.

Niệm Băng cúi đầu, nói: <i>" Ma đạo sĩ tôn kính, ta không có sư phụ, ta chỉ là từng gặp qua một vị ma pháp sư mà ta không biết tên học được minh tưởng, đến giờ vẫn còn tự mình tìm tòi tu luyện, người xem, ta có thể thông qua trắc thí không? "</i>.

Trong mắt Lý Đắc toát ra tia kỳ dị, trả lời: " Có thể hay không thông qua trắc thí còn phải xem biểu hiện tiếp theo của ngươi, bây giờ, ngươi có thể dụng xuất ma pháp ngươi đắc ý nhất, hay là ma pháp cao cấp nhất hướng ta công kích. Ngươi phải nhớ kỹ, ma khống lực là một bộ phận cấu thành cực kỳ trọng yếu trong ma pháp, nếu ngươi chỉ có thể phóng xuất ma pháp mà không thể khống chế nó hữu hiệu, vậy thì ngươi sẽ không thể trở thành một ma pháp sư hợp cách được ".

Ngoại trừ phụ thân, đây là lần đầu tiên Niệm Băng được ma pháp sư chỉ điểm, lập tức gật đầu, hắn không dám sử dụng Băng Tuyết nữ thần chi thạch, cứ như vậy giơ tay lên, cao giọng ngâm xướng: <i>" Băng Tuyết nữ thần vĩ đại a! Thỉnh ban cho ta sự phẫn nộ của người, đưa chúng ta tới mê thất bỉ ngạn "</i>.

Nghe được chú ngữ của hắn, Lý Đắc không có tỏ vẻ gì, mà Long Linh và Sư Cửu lại toát ra ánh mắt kinh ngạc, Long Linh thấp giọng hướng Sư Cửu nói: <i>" Sư huynh, đây là Bạo Phong Tuyết chú ngữ a! Bạo Phong Tuyết thuộc về tứ cấp đại diện tích băng hệ ma pháp ( ND: tứ cấp băng hệ ma pháp có diện tích lớn), ta cũng mới nắm được không lâu, hắn có thể sử dụng ma pháp này, pháp lực hẳn phải không dưới ta mới đúng, xem ra, chúng ta đưa hắn tới tiến hành trắc thì, thật sự là đúng đắn "</i>.

Sắc mặt Sư Cửu có chút khó coi, hừ một tiếng, nói: <i>" Vậy còn phải xem hắn có thật sự thi triển được ma pháp này không, nói không chừng, hắn chỉ miễn cưỡng niệm động một chút chú ngữ, cái vỏ bề ngoài thì có gì tác dụng? "</i>.

Dưới tác dụng của chú ngữ, nhiệt độ trong không khí nhất thời kịch liệt giảm xuống, có thể thấy rõ lam sắc quang điểm không ngừng hướng thân thể Niệm Băng ngưng kết, mặc dù hắn không sử dụng thứ có thể cho là ma pháp trượng, Băng Tuyết Nữ Thần Đích Thán Tức, nhưng từ nhiều năm nay vẫn dùng Băng Tuyết nữ thần chi thạch để tu luyện, sớm đã giúp hắn cùng với bảo thạch tâm ý tương thông, mặc dù không trực tiếp sử dụng, nhưng hiệu quả cũng chỉ kém đi vài phần mà thôi.

Lam sắc quang điểm phiêu phù chung quanh thân thể Niệm Băng, quang mang thiểm động liên tục, lam sắc quang điểm bắt đầu xoay tròn quanh thân thể Niệm Băng nhanh dần, Bạo Phong Tuyết là tứ cấp băng hệ ma pháp mà Niệm Băng tinh thông nhất, trong lúc Bạo Phong Tuyết xoay tròn, hắn cũng âm thầm kết hợp cùng với băng hỏa đồng nguyên ma pháp lực trong cơ thể, lúc sử dụng, pháp lực có thể tăng lên một chút.

Từng phiến tuyết liên tục xuất hiện, sắc mặt Lý Đắc cũng trở nên ngưng trọng hơn, cảm thụ nhiệt độ chung quanh, hắn từ trong lòng lấy ra một cây ma pháp trượng tinh xảo dài chừng tám tấc, nhè nhẹ ngâm xướng vài câu, phía trước người nhất thời xuất hiện một màn sóng nước, đây không phải đơn giản là Thủy Tường Thuật, mà là Thủy Tường Thuật tiến giai, đạt tới ngũ cấp đơn thể phòng ngự thủy hệ ma pháp - Thủy Kính Thuật, chẳng những có tác dụng phòng ngự rất tốt mà còn ở trình độ nhất định có thể phản kích ma pháp của đối thủ.