<i>" Kim khí? Lý Đắc ma đạo sĩ, kim khí là có ý tứ gì? "</i>. Niệm Băng nói ra nghi hoặc trong lòng, hắn cũng không biết cấp bậc của ma pháp vật phẩm phân biệt thế nào.

Lý Đắc mỉm cười, nói: " Xem ra, thời gian ngươi tiếp xúc ma pháp mặc dù không ngắn, nhưng đối với ma pháp vẫn chưa chân chính hiểu rõ, trong tất cả ma pháp vật phẩm, kim khí là cấp bậc khá cao. Ma pháp vật phẩm chia làm thần khí, thứ thần khí, ám kim khí, kim khí, ngân khí, thanh đồng khí, tổng cộng sáu cấp bậc, mặc dù kim khí chỉ là cấp bậc thứ tư, nhưng phải biết rằng, một kim khí pháp trượng, ở chợ xem qua cũng giá trị hàng nghìn tử kim tệ, mà ám kim khí ma pháp vật phẩm lại cực kỳ hiếm, tối cao thần khí cùng thứ thần khí, là phi thường khó gặp, ngay cả hội trưởng, cũng chỉ có một kiện thứ thần khí cấp bậc pháp trượng mà thôi, chân chính thần khí, nghe nói, chỉ có Băng Thần tháp Băng Tuyết nữ thần tế tự có một, nhưng cụ thể là cái gì cũng không biết, dường như không phải pháp trượng ".

Niệm Băng nhìn Băng Lăng trượng trong tay, trong lòng khẽ động, nếu tính như vậy, Thần Lộ đao của mình dùng thành pháp trượng thì là cấp bậc gì chứ? Sợ rằng ít nhất cũng hẳn là bảo bối cấp ám kim khí cấp. Dù sao, Băng Tuyết nữ thần chi thạch rõ ràng mạnh hơn nhiều so với Băng Lăng thạch trên pháp trượng này.

<i>" Đa tạ các vị ma đạo sĩ cùng hội trưởng đã tài bồi, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm trở thành ma pháp sư cường đại hơn "</i>. Vừa nói mấy câu sáo ngữ, tâm tưởng Niệm Băng lại đã bay đến đồ thư quán của ma pháp sư công hội, hiện tại đã vào được đây, chỉ cần có được băng hệ ma pháp chú ngữ mà mình mong muốn thì cũng là đủ rồi.

Lý Đắc mỉm cười, nói: " Những nghi thức đã hoàn thành, hiện tại, ta muốn nói cho ngươi vài quy định của công hội, để tránh cho ngươi sau này phạm phải. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ. Đầu tiên, là một ma pháp sư của Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội, bất luận lúc nào, đều phải phục tùng vô điều kiện mọi điều khiển của công hội, một khi công hội có nguy cơ, ngươi sẽ trở thành một thành viên của ma pháp sư quân đoàn, về phần chức vị cụ thể, phải xem cấp bậc ma pháp của ngươi lúc ấy mà định, điểm này là phải tuân thủ, nếu không, chẳng những ma pháp cấp bậc bị hủy bỏ, còn có thể bị công hội xử phạt nghiêm khắc ".

Niệm Băng gật đầu, nếu có nhiều quyền lợi như vậy, phải kèm theo nghĩa vụ là điều đương nhiên.

Lý Đắc tiếp tục nói: " Tiếp theo, khi Băng Nguyệt đế quốc gặp nguy cơ, Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội chúng ta phải có nghĩa vụ trợ giúp Băng Nguyệt đế quốc đối kháng ngoại địch, dưới tình huống loại này, ngươi cũng phải vô điều kiện tiếp nhận chinh điều, trở thành một ma pháp sư trong đế quốc ma pháp sư quân đoàn, đương nhiên, dưới tình huống này, đế quốc sẽ trả thù lao cho nỗ lực của ngươi, mà con số thù lao cũng cực kỳ khả quan, nếu lập công lao, còn có thể được tưởng thưởng ".

Nghe xong những lời này, Niệm Băng trong lòng nghi hoặc đại thăng, nếu là Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội, không nên lấy quyền lợi của đế quốc làm điều đầu tiên sao? Tại sao trong quy định, điều thứ nhất lại là muốn vô điều kiện tuân theo điều khiển của ma pháp sư công hội, theo cách lý giải này, cảm giác thập phần quái dị, chẳng lẽ ma pháp sư công hội lúc mà ích lợi của chính mình bị xâm hại thì có thể đối nghịch với đế quốc?

Lý Đắc tiếp tục nói: " Đệ tam, sau khi trở thành một ma pháp sư của công hội, nếu công hội phái ngươi đảm nhiệm chức vụ gì, ngươi đều phải tuân hành, nghe theo sự phân phó của công hội. Đương nhiên, với tình huống của ngươi hiện tại, công hội sẽ không an bài cho ngươi chức vụ gì, ngươi hiện tại tối trọng yếu chính là nỗ lực đề thăng ma pháp tu vi, tranh thủ sớm đạt tới ma đạo sĩ cảnh giới, một khi thành ma đạo sĩ, tiếng nói của ngươi trong công hội cũng sẽ có trọng lượng hơn, cũng được thụ dư vinh dự trở thành công hội trưởng lão ".

Niệm Băng thu liễm tâm thần, gật đầu, nói: <i>" Ta nhất định sẽ tuân thủ mệnh lệnh của công hội. Còn có gì khác không? "</i>.

Lý Đắc bình thản nói: " Tam điều này là tối trọng yếu, các tiểu điều khoản khác thì không quan trọng lắm. Chờ khi ngươi đạt tới ma đạo sĩ cảnh giới, công hội tự nhiên sẽ cho ngươi càng nhiều quyền lợi, đương nhiên, cũng sẽ cho ngươi biết càng nhiều chuyện vụ. Hiện tại, trên cả đại lục, ngũ đại đế quốc đều có ma pháp sư công hội, mà chúng ta Băng Nguyệt đế quốc bởi vì còn có Băng Thần tháp tồn tại, vẫn được cho là có ma pháp thực lực cường đại nhất ngũ đại đế quốc. Nhưng là, bọn họ lại không biết, chúng ta ma pháp sư công hội cùng tượng trưng của đế quốc Băng Thần tháp lại không phải ma pháp sư cùng lĩnh vực, Băng Thần tháp mặc dù có mấy trăm băng hệ ma pháp sư, nhưng là bọn hắn lại chỉ nghe sự điều khiển của Băng Tuyết nữ thần tế tự, nếu không tính bọn họ, trên ngũ đại đế quốc, phải nói là Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội chúng ta có thực lực yếu nhất. Công hội có tổng cộng một ma đạo sư, tám ma đạo sĩ cấp bậc trưởng lão, đại ma pháp sư nếu tính cả ngươi thì là ba mươi chín, còn lại cấp thấp ma pháp sư tính hết bất quá cũng chỉ hơn nghìn mà thôi. Tổng thể thực lực so với Băng Thần tháp kém rất xa. Mà tứ đại đế quốc kia, đều có ít nhất hai ma đạo sư, nhất là Hoa Dung đế quốc, có tới ba hỏa hệ ma đạo sư, nghe nói, trong đó hỏa hệ ma đạo sư lớn tuổi nhất Hoa Dung đế quốc, Dung Thân vương, thực lực đã gần tiếp cận thần giáng sư cảnh giới. Cho nên, vì Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội chúng ta, ngươi phải nỗ lực tu luyện hơn nữa, thực lực càng cường đại, đối với công hội, đối với đế quốc là điều quan trọng nhất, ngươi minh bạch chứ? ".

Khi Niệm Băng nghe được Dung Thân Vương ba chữ, cơ nhục trên mặt không khỏi giật giật, hắn sao lại không biết Hoa Dung đế quốc ma pháp sư công hội cường đại thế nào đây? Gia hương của hắn chính là ở đó a! Lúc đầu, nếu không phải Dung Thân vương điều động đại lượng ma pháp sư truy sát, hắn cùng phụ thân cũng không phải chạy trốn khắp trên đại lục giống như chó nhà có tang, khiến cho phụ thân cuối cùng phải thống hạ quyết tâm, tới Băng Thần tháp hòng cứu mẫu thân, nhưng phụ thân cũng lại thâm hãm ở đó. Hoa Dung đế quốc, Dung Thân Vương, đây đều là mối thống hận sâu sắc nhất trong lòng Niệm Băng.

<i>" Niệm Băng, ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi không sao chứ? "</i>. Lý Đắc hơi bất mãn gọi.

Niệm Băng phục hồi tinh thần lại, chặn lại nói: <i>" A! Xin lỗi, ta đang suy nghĩ, nếu có một ngày Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội chúng ta cũng có thể đạt tới trình độ này của Hoa Dung đế quốc ma pháp sư công hội, sợ rằng địa vị ở Băng Nguyệt đế quốc cũng nhất định sẽ không hề kém so với Băng Thần tháp nữa "</i>.

Lý Đắc thở dài một tiếng, đáp: " Đó chỉ là một nguyện vọng mà thôi, thực hiện há lại dễ dàng sao? Bồi dưỡng một ma pháp sư vĩ đại phải cần nhiều thời gian, mà chân chính thiên tài lại ít đến đáng thương, hiện tại, kẻ nguyện ý tu luyện ma pháp càng ngày càng ít, vũ kỹ so với ma pháp thì tốt hơn nhiều, ngoại trừ ở tính chất sát thương đại quy mô cùng với công kích khoảng cách xa là không bằng, ngoài ra thì vũ kỹ quả thực không có gì kém cạnh so với ma pháp, ta thật hoài nghi, mấy trăm năm sau này, trên đại lục, phương pháp tu luyện ma pháp từ xưa có còn tồn tại hay không ".

Băng hệ ma đạo sĩ đứng bên nhíu mày, trầm giọng nói: <i>" Lý Đắc, ngươi nói nhiều quá, nghi thức nếu đã chấm dứt, thì cứ kết thúc đi "</i>.

Lý Đắc lúc này mới tỉnh ngộ, dừng lại: <i>" A, đúng, ta thật sự là lão hồ đồ. Niệm Băng, nghi thức đến đây là hoàn thành, hai vị, các ngươi có thể đi minh tưởng rồi, Niệm Băng, ta nghe Sư Cửu cùng Linh nhi nói, ngươi hy vọng có thể học tập một ít băng hệ ma pháp chú ngữ, ngươi theo ta đến đây, ta đưa ngươi tới đồ thư quán của công hội, nơi đó có thứ ngươi cần "</i>.

Vừa nghe lời này, Niệm Băng không nhịn được mừng rơn trong lòng, hắn muốn chính là điều này a! Lập tức đáp ứng một tiếng, đi theo Lý Đắc rời khỏi đại điện cử hành nghi thức. Khi hắn đi qua bên người băng hệ ma đạo sĩ, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm khe khẽ, <i>" Tiểu tử, sau khi mọi việc kết thúc, ngươi tới phòng tìm ta, ta ở phòng gian phía tây của công hội túc xá, nhớ kỹ, nhất định phải tới, hiểu chưa? "</i>.

Niệm Băng trong lòng khẽ động, lúc này hắn đương nhiên không thể trả lời, chỉ là im lìm gật đầu sau lưng Lý Đắc, rồi bước theo hắn đi ra ngoài. Băng hệ ma đạo sĩ rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy mình, tại sao muốn một mình gặp mình chứ? Chẳng lẽ có mục đích gì chăng? Quên đi, hiện tại mình cũng đã là một thành viên trong Băng Nguyệt đế quốc ma pháp sư công hội, tin rằng hắn không dám làm càn, trước tiên cứ tới đồ thư quán học vài thứ hữu dụng cho chính mình rồi hãy nói. Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Lý Đắc đưa Niệm Băng đi qua tòa kiến trúc cao lớn có đại sảnh tổ chức nghi thức trước đó, hướng về phía sau của ma pháp sư công hội đi đến, nơi này quả thực rất lớn, phía sau chẳng khác cảnh động thiên ( ND: động tiên, bồng lai), một tòa tiếp một tòa kiến trúc cao lớn dày đặc, mặc dù nhìn qua kiến trúc rất hoành vĩ, nhưng không biết tại sao, lại khiến người ta cảm giác được một loại áp lực.