(Chương này nguồn dịch bị thiếu, chư vị đọc tạm CV nhé!^^)

Lâm thanh nguyên chạy tới đích thời gian, vừa lúc thấy mã hữu tài chỉ vào tần lạc khí địa nói không nên lời nói đích tràng diện. Na trương cây quýt da giống nhau đích xấu kiểm yếu đa xấu xí có bao nhiêu xấu xí.

Ngực ám nhạc không ngớt, nghĩ thầm, này tần lạc thật đúng là mã hữu tài đích khắc tinh. Mã hữu tài cổ tay như vậy nhân vật lợi hại, bao nhiêu người đều bị hắn ** tại cổ chưởng trong, khả mỗi lần đụng với hắn đều bị hắn khiến cho vẻ mặt nan kham hạ không được thai.

Thậm chí, hữu nhàn hạ đích buổi chiều, lâm thanh nguyên còn cố ý đích tự hỏi quá vấn đề này đích căn nguyên. Mỗi người đều sinh hoạt tại thể chế trong vòng, bởi vì đã bị khuôn sáo đích hạn chế, sở dĩ rất ít không ai có thể cú không kiêng nể gì cả đích giảng ra bản thân đích tâm lý nói.

Tần lạc là một ngoại tộc, hắn làm cho đích cảm giác hay tự do vu tam giới ngũ hành ở ngoài, không bị bất luận kẻ nào quản thúc đích quái nhân.

Người như vậy sống được nhất mình, cũng nhất thống khoái hào hiệp. Hắn tượng thời cổ đại trường kiếm đi thiên nhai đích du hiệp, cướp của người giàu chia cho người nghèo, ức cường phù nhược, uống rượu trường ca, khoái ý ân cừu.

Tần lạc dĩ tuyệt thế y thuật vi kiếm, tố trứ cùng cổ đại du hiệp đồng dạng sự tình. Có đôi khi, liên lâm thanh nguyên đô hội ước ao tiểu tử này đích sinh hoạt.

Dùng cú truyenfull.vn thông tục nói mà nói hay: ta người này cũng không mang thù, giống nhau có cừu oán ta cùng ngày tựu báo liễu. Nhân sinh khổ đoản, hà tất yếu thụ này tiểu nhân đích điểu khí?

"Mã viện trưởng, ra chuyện gì nhi?" Lâm thanh nguyên phụng phịu quát dẹp đường. Vô luận như thế nào, hắn đều là phụ thuộc y viện đích viện trưởng, so với mã hữu tài đích chức vị cao thượng như vậy bán giai. Cái này cái giá chính bãi đắc đích.

"Ngươi hỏi hắn được rồi." Mã hữu tài hắc nghiêm mặt nói rằng. Đại sảnh một vị nhân vật trọng yếu đã cùng hắn đả so chiêu hô, chỉ cần lâm thanh nguyên xuống tới, tựu bả hắn phù đi tới. Hắn bây giờ còn thực sự là không quá bả cái này lão đầu nhi để vào mắt.

"Vô luận như thế nào, tần lạc cũng là chúng ta y viện đích có công chi thần. Chí ít, hắn hẳn là đã bị chúng ta phụ thuộc y viện toàn thể trên dưới đích tôn trọng." Lâm thanh nguyên hào không khách khí địa đối mã hữu mới nói nói, mặc dù hắn cũng sắp lui, cũng đồng dạng bất đem ngựa hữu tài đương một cái đĩa ăn sáng."Lời nói dối thuyết hơn, chính ngươi cũng trở thành chân thôi đi? Ngươi có thật không cho rằng na ba mươi sáu một hài tử là ngươi cứu trở về tới?"

"Ngươi —— đương nhiên chuyên gia tổ đích công lao." Mã hữu tài thiếu chút nữa bị lão nhân này cấp ế tử.

"Phải? Ta cũng không như thế cho rằng. Đương sơ nhượng tần lạc nếm thử đích thời gian, thế nhưng ngươi phản đối đích kích liệt nhất." Lâm thanh nguyên cư để ý phản bác địa nói rằng.

"—— ta na cũng là vi này hài tử đích an toàn suy nghĩ."

"Có chút quan cao, làm chuyện gì nhi đều có thể tìm được mượn cớ đích." Lâm thanh nguyên hèn mọn địa nói rằng.

Lâm thanh nguyên không hề để ý tới sắc mặt càng thêm xấu xí đích mã hữu tài, đi tới tần lạc trước mặt trên dưới quan sát liễu hắn một phen, nhìn thấy hắn không có đã bị bất luận cái gì thương tổn thì, mới yên lòng. Trách cứ địa nói rằng: "Tần lạc a, thân thể của ngươi bất hảo, tựu canh muốn chạy đi ra ngoài loạn chuyển. Hiện tại đích thế đạo loạn, bên ngoài đích tên côn đồ cũng nhiều, ngươi nhất định phải cẩn thận cẩn thận. Nếu như làm bị thương bính trứ liễu, ta khả thế nào hướng Tần lão ăn nói?"

"Hoán khê, ngươi cũng là. Ngươi đái tần lạc bào chổ đi làm cái gì? Không biết chổ nhiều người thủ tạp? Nếu như hắn bị thương làm sao bây giờ?"

Lâm hoán khê bĩu môi, không nói gì. Nghĩ thầm, còn không biết là ai bả ai cấp làm bị thương liễu ni.

"Gia gia, ta không sao nhi." Tần lạc cười giải thích nói.

"Không có việc gì nhi đương nhiên được rồi. Nếu như có việc nhi liễu làm sao bây giờ?" Lâm thanh nguyên tức giận địa nói rằng."Được rồi, hoán khê tại điện thoại thảo luận có người bị thương? Ai bị thương?"

Cảm tình lão nhân này đến bây giờ còn không có cảo rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì nhi, vừa lên lai tựu tưởng tần lạc bị người cấp tấu liễu, sở dĩ tiên tỉ mỉ địa cho hắn toàn thân trên dưới kiểm tra rồi một lần.

Hiện tại phát hiện tiểu tử này không có việc gì nhi đích thời gian, tài nghĩ đến đi giải vu án.

"Là ta nhi tử bị hắn cấp tấu liễu." Mã hữu tài rốt cục nhìn không được liễu, vẻ mặt tức giận địa ra nói rằng.

"Không có khả năng." Lâm thanh nguyên trực tiếp tựu phủ nhận liễu."Tần lạc đích thân thể bất hảo, thân thể cực độ suy yếu. Không có khả năng cùng nhân đánh nhau."

"Mọi người thảng y viện liễu, còn có cái gì không có khả năng? Không chỉ có con ta bị hắn đánh, ngô cục trưởng đích công tử cũng bị hắn bị thương. Lâm viện trưởng, lần này ngươi cần phải che chở hảo hắn a." Mã hữu tài văn chương cấp phản cười, trên mặt đích cơ thể đều nữu khúc liễu.

Ngực hạ quyết tâm, đắc nhanh hơn động tác, sớm một chút nhi bả lão nhân này nhi cấp cản xuống đài.

"Tần lạc, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra nhi?" Lâm thanh nguyên tự nhiên sẽ không tin tưởng mã hữu tài nói, quay sang vấn tần lạc.

"Là như vậy. Ngày hôm nay lâm tả mang ta đi đường dành riêng cho người đi bộ mãi điện thoại di động. Mãi hoàn điện thoại di động chuẩn bị khứ cật bữa trưa đích thời gian, hữu một đám tiểu lưu manh xông tới —— đương nhiên, ta trước xem bọn hắn trang phục đích chẳng ra cái gì cả đích, ta tưởng tiểu lưu manh. Sau lại mới biết được, bọn họ là khiêu cái gì đầu đường vũ đạo đích."

"Đó chính là lưu manh." Lâm thanh nguyên nói rằng.

"——" nếu không ngại vu lão nhân này nhi đích thân phận, mã hữu tài cùng ngô cục trưởng tại chỗ đã nghĩ vãn tay áo đi tới cùng hắn chân nhân PK.

"Sau lại ta mới phát hiện, đi đầu cái kia gọi mã hằng đích là đệ tử của ta. Bởi vì hắn không tuân thủ lớp học kỷ luật, bị ta cấp đuổi ra phòng học. Không nghĩ tới hắn tìm một đám người chạy đến trên đường khứ đổ ta, còn buộc ta tại trên đường hướng bọn họ học khiêu nhai vũ."

"Ta là một gã đại học lão sư, thái độ làm người gương tốt này vài ta còn là minh bạch đích. Mặc dù ta tái kém cỏi nhi, cũng tuyệt đối bất năng bại hoại y khoa đại đích danh tiếng a. Sở dĩ, ta cũng rất nghiêm khắc đích cự tuyệt liễu bọn họ." Tần lạc giờ khắc này phảng phất lỗ tấn văn thiên tường chiếm được, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt chính khí địa nói rằng.

"Đối. Nên như vậy. Tố lão sư đích cân một đám tên côn đồ học khiêu nhai vũ, trí thức quét rác." Lâm thanh nguyên tán thưởng địa nói rằng.

Đây là chính mình thời gian tới đích con rể a, ngươi nhìn một cái, ngươi thu thu, đối, tái tỉ mỉ thu thu —— tuấn bất tuấn? Suất bất suất? Điếu bất điếu?

Lâm hoán khê chân không muốn nhìn xuống phía dưới liễu, nàng na tự xưng là vi thông minh một đời đích gia gia bị tần lạc bán, hắn còn vẻ mặt đắc ý tự cấp nhân số tiền ni.

"Sau đó bọn họ sinh khí, sẽ động thủ. Ta bị buộc bất đắc dĩ, tựu tòng túi tiền lý tìm căn ngân châm phòng vệ. Vì vậy, bọn họ đích nắm tay đều đánh tới ngân châm mặt trên đi ——" tần lạc vẻ mặt ủy khuất địa nói rằng.

"Buồn cười." Lâm thanh nguyên nộ diễm tận trời."Này đàn lưu manh là trừng phạt đúng tội, bọn họ đem ngươi thủ sẵn làm gì? Đi, chúng ta đi, nhượng luật sư lai cùng bọn họ đàm." <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

"Chờ một chút." Ngô cục trưởng mặt âm trầm đứng ra. Nói rằng: "Sợ rằng, các ngươi còn không có thể đi."

"Ngươi là ai?" Lâm thanh nguyên quát dẹp đường.

"Mỹ lan phân cục cục trưởng ngô thành long."

"Bị có hay ngươi nhi tử? Thế nào? Tưởng quan báo tư thù? Ngươi nhi tử tố lưu manh bị người tấu liễu, đây là chính hắn đáng đời. Tần lạc bất tấu hắn, sớm muộn gì sẽ có người tấu hắn. Ngươi tưởng trả thù? Trùng ta lai."

"Ngươi ——" ngô thành long bắt tay lý đích đầu mẩu thuốc lá vứt trên mặt đất, sau đó hung hăng một cước đọa đi tới, nói rằng: "Sự tình rốt cuộc là thế nào đích, chúng ta cảnh sát còn muốn tố tiến thêm một bước đích điều tra. Hắn có ý định đả thương người, bây giờ còn có ba gã người bị thương nằm ở y viện, chúng ta bất năng bả phạm tội hiềm nghi người thả đi. Nếu như na ba gã người bị thương có cái gì không hay xảy ra nói, trách nhiệm toán ai đích?"

"Biệt nã loại này chụp mũ lai áp nhân." Lâm thanh nguyên không nhịn được địa nói rằng."Nếu như trách nhiệm tại chúng ta bên này, tự nhiên do chúng ta gánh chịu. Nếu như là bọn hắn động thủ trước nói, na chính là bọn họ đáng đời."

"Hắc hắc, sở dĩ thuyết ma. Phải đợi người bị thương tòng y viện đi ra, chúng ta lục hoàn khẩu cung mới rõ ràng là ai đích trách nhiệm. Tiểu lý a, bả phạm tội hiềm nghi nhân cho ta xem trọng lâu. Chạy nói, ta bắt ngươi là vấn." Ngô thành long lãnh vừa cười vừa nói. Hắn chuẩn bị bả tiểu tử này háo chết ở chỗ này.

"Là." Một người tuổi còn trẻ cảnh sát uy thanh lẫm lẫm đáp ứng trứ.

"Lưới trời tuy thưa." Mã hữu tài cũng vẻ mặt âm hiểm cười đích liếc lâm thanh nguyên liếc mắt, đi theo ngô thành long hậu mặt nghênh ngang đi.

Đợi được hai người ly khai, cái kia gọi tiểu lý đích cảnh sát tựu bả thẩm huấn thất đích môn cấp quan kín liễu. Để đề phòng bọn họ chạy trốn, còn bàn liễu trương cái ghế ngồi ở liễu cửa. Tại hắn đích bên hông, như ẩn như hiện đích lộ ra cảnh thương đích báng súng.

"Ta cũng không tin bọn họ có thể lấy thúng úp voi, ta lai gọi điện thoại tìm người hỗ trợ." Lâm thanh nguyên vẻ mặt phẫn nộ địa nói rằng.

Quả hồng thái lục, hương vị phác mũi. Tái làm đẹp một lọ đến từ Pháp Louis nhạc đồ trang viên đích cực phẩm rượu ngon, này đó là cho ăn cao phẩm chất đích cơm trưa.

Ngồi ở hoa lệ lâu dài như Pháp cung đình bàn lỗi thời bàn ăn ven chính là một người tuổi còn trẻ nữ nhân, chính cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ địa hưởng thụ che mặt tiền đích thực vật. Ban cơ tục sử chi tư, tạ đình vịnh tuyết thái độ, nhất cử nhất động đều ưu nhã cao quý không gì sánh được, nhất tần cười đều xinh đẹp bất khả phương vật.

Đây là một người tòng trong khung tản mát ra ung dung cùng biết tính đích nữ nhân, thế nhưng, nàng na lười biếng đích hình dạng hựu làm cho một loại dày đích vị đạo.

Phượng hoàng cùng mèo hoang đích tổ hợp, sẽ không làm cho nghĩ đột ngột, trái lại hữu một loại —— rất trí mạng đích lực hấp dẫn.

Mã duyệt bước nhanh đi đến, tại nữ nhân phía sau ngừng lại, cung kính địa nói rằng: "Tiểu thư, hắn gặp chuyện không may nhi liễu."

"Ân?" Nữ nhân đích động tác không có đình, nàng chính xoa trứ một khối lô duẩn uy tiến chính mình na tươi đẹp nếu cây anh đào đích cái miệng nhỏ nhắn bên trong. Thế nhưng đã có kế tục lắng nghe đích ý tứ.

"Tại đường dành riêng cho người đi bộ cùng nhân phát sinh xung đột, hiện tại bị bắt tiến mỹ lan phân cục."

"Ai đích trách nhiệm?"

"Đối phương đích."

"Bảo hắn đi ra." Nữ nhân hời hợt địa nói rằng, một loại nắm quyền đích thản nhiên cùng ổn trọng.

"Tiểu thư, này không ở chúng ta chế định đích kế hoạch trong vòng." Mã duyệt nhắc nhở nói.

Nàng là Văn Nhân mục nguyệt tối nể trọng đích tâm phúc, phụ trách trứ Văn Nhân mục nguyệt là tối trọng yếu trí não một tổ. Nàng không chỉ có sẽ đối Văn Nhân mục nguyệt sinh hoạt trung đích các loại sự vụ phụ trách, còn muốn đối nàng làm ra đích quyết định đưa ra nghi vấn có lẽ rất tốt đích kiến nghị.

Nữ nhân nghiêng người nhìn mã duyệt liếc mắt, buông dĩa ăn, rút khối khăn lụa nhẹ nhàng chà lau miệng mình sừng, nói rằng: "Lẽ nào ngươi không biết sao? Có một số việc nhi là không ở kế hoạch trong vòng đích. Tại ta đích nhân sinh trong kế hoạch, chưa từng có nghĩ tới hội chủ động tiếp cận một người nam nhân. Thế nhưng, hiện tại ta đang ở làm như vậy."

"Thế nhưng, tiểu thư làm như vậy đích lý do là cái gì?"

"Lý do?" Nữ nhân bả khăn lụa quyển tại tinh tế thon dài nhưng không có bất luận cái gì trang sức đích ngón áp út thượng, nhãn thần sâu thẳm trong suốt như xa xa đích bầu trời, thanh âm mê ly địa nói rằng: "Ta muốn cho hắn khiếm ta. Khiếm đắc càng nhiều càng tốt."

"Đây là một nữ nhân để tìm về tự tôn đích trả thù phương thức. Có thể hay không rất sỏa?"

