Kingdom school là ngôi trường dành cho những tầng lớp thượng lưu của xã hội. Nơi đây không dành cho những ai không có địa vị cũng như bộ não. Trường chia ra làm 4 khối: A, B, C, D. Khối A gồm 2 lớp: A1 và A2. Khối B gồm 5 lớp: 1B, 2B, 3B, 4B và 5B. Khối C 7 lớp và khối D 40 lớp. Mỗi khối đều xếp tuỳ theo gia thế của gia đình, còn về mặt học tập, ai cũng phải từ 9 phẩy trở lên. Cũng vì đây là ngôi trường dành cho tầng lớp quí tộc cho nên khuôn viên cũng “khá là đồ sộ” với diện tích hơn 3000 hecta.…Chiếc xe mui trần từ từ tiến vào trong khuôn viên của Kingdom school trước ánh nhìn săm soi của mọi người.“Cạch”Nó đóng cửa xe lại sau khi bước xuống. Mọi ánh nhìn tập trung cả vào hai người. Nhiều câu bàn tán như: “Cô ấy đẹp quá!” hay “Y như tiên ấy!”, không thì “Hừ…lại hai con hồ ly!” hoặc “Cũng thường thôi! Xấu mà bày đặt chảnh choẹ.” Xem ra, trong dịp này thì số lượng FC fans và Anti fans của cả hai sẽ tăng vọt một cách đáng kể ấy nhỉ.

- Áaaa… - Tiếng bọn con gái hét lên.

- Lại cái quái gì đây? – Bảo Vi nhăn nhó mặt mày, tỏ ra vô cùng khó chịu.

- Hờ…mày không thấy cái cảnh tượng này quen lắm sao? Nghĩ thử xem? Ai có thể làm bọn con gái thế này? – Nó nhếch môi.

- Hai ổng cũng kinh thật! – Bảo Vi lập tực hiểu ra câu nói của nó.Từ ngoài cổng trường, ba chiếc ôtô màu đỏ, trắng và xanh dương bóng loáng tiến vào cùng một chiếc moto phân khối lớn màu đen. Từ trên xe, 4 tên con trai bước xuống, hai gương mặt lạnh tanh, lãnh đạm song song cùng hai gương mặt baby, lãng tử với một nụ cười toả nắng trên môi.Cả bốn chàng trai nhà bước bước vào sân trường trong tiếng hét của bọn con gái. Hắn nhếch môi cười đểu một cái. Cảnh tượng này thật quá quen thuộc và hắn cũng chán ngán cái cảnh này lám rồi. Hắn muốn là một con người bình thường. Lũ con gái sau khi thấy nụ cười hiếm hoi kia của hắn thì té “rầm rầm” xuống đất vì xịt máu mũi mà ngất xỉu.Nó nhíu mày vì sự việc vừa xảy ra. Thấy vậy, Bảo Vi nói đùa một câu:- Hôhô…khộng ngờ cũng có người ngang ngửa hai ổng luôn chứ?

- Xoàng! – Nó đáp cụt lủn rồi mặt lạnh nhìn bốn con người đang bước tới gần chỗ mình.Hiện tại ở giữa sân trường, sáu người bọn nó đang là tâm điểm. Nhiều người đứng lại xem khiến cho sân trường chật kín. Thường thì các chàng nhà ta sau khi tới trường thì sẽ lên thẳng lớp bằng đường cầu thang dành riêng cho họ mà không cần băng ngang qua sân trường. Thế nhưng hôm nay họ lại không thế mà lại đang tiến tới chỗ giữa sân, nơi nó và Bảo Vi đang đứng nhìn cả bốn người.Thiên đứng trước mặt nó nhìn cô em gái. Thiên đang tính mở miệng nó thì nó dùng một ngón tay chặn ngay môi anh ý bảo im lặng. Cả trường sững sờ trước hành động của nó. Từ trước tới giờ chưa ai dám động vào người Thiên ngoại trừ ba tên bạn và một người nữa…Cả trường đang trợn tròn mắt vì hành động vừa rồi của nó thì nó lại tiếp tục làm một việc khác khiến mọi người giật mình hơn nữa: Nó vòng hai tay ra sau lưng Thiên, ôm chặc cứng lấy anh. Đơ. Đó là từ ngắn gọn nhất để có thể miêu tả trạng thái của mọi người hiện giờ. Bảo Vi và Minh chẳng nói gì vì hiểu rằng chuyện này như cơm bữa. Hắn với Khánh cũng hơi hơi sock một chút nhưng nhanh chóng quay về trạng thái ban đầu vì đây cũng là điều dễ hiểu thôi, nó và anh là anh em ruột kia mà.Bọn con gái ngoài kia đang gào thét trong lòng vì dám ôm hoàng tử của bọn đó nhưng không thể nói ra vì Thiên không nói thì bọn đấy có tư cách gì để nói đây? Về phần bọn con trai thì thầm lo lắng cho nó với cùng một ý nghĩ: “Lần này là cô em đi đời với cô ấy rồi!”Nó vẫn tiếp tục ôm anh giữa sân trường như thế, về mặt anh cũng chẳng thèm phàn kháng gì. Mọi thứ chìm vào trong im lặng. Nhưng đột nhiên tiếng xì xầm nhanh chóng vang lên xung quanh sáu con người đó. Nó vẫn chẳng để ý còn Thiên thì chỉ dửng dưng.Đám đông đột nhiên rẽ ra chừa lối đi ột cô gái có mái tóc màu đen óng, phần đuôi tóc có uốn xoăn nhẹ nhàng, gương mặt thì phải nói là mang một một vẻ đẹp khó ai có thể sánh bằng bước vào. Cô gái mặc chiếc áo sơ-mi màu trắng ngắn tay cộng với chiếc váy màu hồng phấn nhẹ nhàng nhìn rất dịu dàng. Chân cô đi đôi giày búp bê màu trắng có thêm chiếc nơ xinh xinh. Nhìn cô gái mang một vẻ đẹp thuần khiết, trong sáng như thiên thần mà nhìn vào ai cũng xiêu lòng.Cô gái đi tới trước cặp đôi đang ôm nhau “tình củm” giữa sân trường rồi đứng lại nhìn. Mọi người xung quanh đã thôi bàn tán và hồi hộp theo dõi phản ứng tiếp theo sẽ là gì.

- E hèm… - Cô gái khẽ đằng hắng giọng một cái. Cả trường đang hồi hộp nhìn theo.

- Hử? – Nó buông Thiên ra rồi quay lại nhìn cô gái.Hai người nhìn nhau một cách “trìu mến” đến mức “đắm đuối con cá chuối” luôn. Nhưng tia lửa điện đượ phòng ra từ mắt hai con người đang đứng nhìn nhau. Nó khẽ nhếch môi, nói:- Ố…ồ…ai đây ta? – Nó nói một cách đểu giả, mọi người không ngờ nó lại nói thế. Hotgirl số một của trường Kingdom này ai ai không biết? Đến người ngoài trường còn biết cơ mà?

- Hừ…dẹp cái cách nói chuyện đó đi! – Cô gái không tỏ vẻ gì là khó chịu.

- Ta đây không thích thì cũng chẳng ai bắt ép được. – Nó nói rồi cười giã lã, sau đó hai bên tiếp tục trừng trừng nhìn nhau.1 phút2 phút3 phút trôi qua… Mọi người căng thằng nhìn vào hai nhân vật chính. Nó giơ hai tay lên và cùng lúc đó, cô gái cũng như vậy...