- Em vào rồi à? Ai gọi thế? – Minh hỏi.

- À…không có gì đâu. Chút chuyện vặt thôi. – Trang giật mình.

- Ừm…em uống gì không? – Minh tiếp tục.

- Ừm…như thường lệ, một ly Brandy Collins anh nhé! – Trang cười.

- Ừm! – Minh gật đầu.Trang chạy lại ngồi cạnh nó, bốn đứa thì thầm to nhỏ không cho ai nghe:- Em nghe hết rồi phải không An? Sao giờ? – Trang nhìn nó.

- … - Nó chỉ mím môi.

- Chuyện gì vậy chị? – Thảo Anh nhìn Trang.

- Thầy gọi. Thầy thúc chúng ta mau chóng tìm ra hai người đề cử cho vị trí của Nam hộ vệ và Bắc hộ vệ. Hai vị trí đó trống chỗ lâu lắm rồi! – Trang nói.

- Em quên bén mất! – Vi thốt lên.

- Thời gian còn lại là bao lâu? – Thảo Anh lo lắng.

- Hai tháng, đó là thời hạn chót.

- Giờ sao đây An? – Vi nhìn nó, lo lắng.

- Bình tĩnh đi. Thời gian còn thì vẫn còn có cách. Cứ từ từ đi đã. – Nó trấn an.

- Hai tháng! Đó là khoảng thời gian còn lại của chúng ta. Hai tháng cũng như cái chớp mắt thôi. Làm sao trong từng đó giờ thời gian, chúng ta có thể tìm được người thay thế hai vị trí đó ngay được? – Vi vo chặt hai bàn tay lại.

- Tao lo được. Điều tao cần mày làm lúc này là bình tĩnh, thoái mái tinh thần đi. Lát tao có trò chơi cho tụi mày. – Nó cười.

- Gì vậy? – Thảo Anh tò mò.

- Hừ… - Nó nhếch môi, ra hiệu cho Trang nói.

- Thầy báo là trụ sở Tây bị đánh lén nên tối nay chúng ta sẽ đi dẹp loạn một phen.

- Đánh lén? – Vi nhắc lại.

- Chuyện gì vậy? Sao có thể bị đánh lén được? – Thảo Anh ngạc nhiên.

- … - Trang chỉ nhún vai.

- Chưa biết kẻ đánh lén là ai nhưng qua chuyện này, có lẽ là đã có người đã đánh hơi ra chuyện gì đó rồi. – Nó chộp lấy ly rượu trên tay Thiên rồi uống ngon lành.

- Này…em có biết như thế là bật lịch sự không? – Thiên cau mày nhìn nó.

- Hai keo kiệt quá. Uống chút thôi mà. – Nó nước mắt lưng tròng nhìn Thiên.

- Mệt với em. – Thiên lắc đầu bó tay.Cả bọn chơi tới gần 1g đêm mới giải tán. Sau đó, túi nó leo lên chiếc Audi màu đen bóng của nó phóng tới trụ sở Tây, nơi tụi nó cần phải giải quyết rắc rối đêm nay.“Kịt…”Chiếc xe thắng lại ngay cánh đồng bỏ hoang cách trụ sở 50m. Cả bốn người bước xuống xe cùng với một số món vũ khí đã được trang bị trên người.Nó – vẫn style ăn mặc bình thường, áo da bó sát vào cơ thể màu đen, cộc tay, quần dài bằng da màu đen cũng bó sát vào chân kết hợp với đôi bốt đen cao gót cao tới đầu gối. Nó không trang bị bất cứ một thứ vũ khí nào ình, chỉ mang tay không cùng với gương mặt sát khí kinh khủng.Bảo Vi với áo thun đỏ, kết hợp với áo gilê trắng cùng chiếc quần sóoc jean bụi bạc màu. Nhìn nhỏ ngây thơ đáng yêu nhưng chỉ cần tới gần, người ta có thể chết bởi mấy con dao găm mảnh dẻ, sắc nhọn được giắt xung quanh bụng Vi.Với áo sơ-mi trắng kẻ carô, quần jeans đen xẻ rách và đôi giầy gót ột tấc làm cho Thảo Anh khác hẳn thường ngày. Cô nàng trang bị ình hai khẩu súng lục giắt hai bên. Dù là tay phải hay tay trái, Thảo Anh đều có thể nhắm bắn mục tiêu một cách chuẩn xác nhất. Tỉ lệ sai sót khi bắn súung của Thảo Anh chỉ ở dưới mức 1%.Thảo Trang, một con người của ngành showbiz Anh quốc lại là “Dark angle”, quân sư giấu mặt của bang Killing. Trang chỉ đơn giản với áo phông quần jeans và một túi châm độc ngay bên eo. Châm của Trang được đặc chế đặc biệt, vừa nhỏ vừa sắc. Còn về phần độc thì Trang có hai loại: mê, độc và kịch độc. Châm mê chỉ dùng để đánh thuốc mê, khiến người bị dính phải ngất đi ít nhất là 2 ngày. Châm độc thì truyền ngay chất độc vào cơ thể nạn nhân nhưng không gây chết, chỉ gây nguy hiểm tạm thời rồi khỏi, tuy nhiên vẫn còn để lại một ít di chứng. Còn riêng về châm kịch độc, khi bị dính phải tuyệt đối chỉ có con đường chết.…Nó hướng mắt nhìn về phía toà nhà 7 tầng xa xa, nằm cô độc một mình giữa khung cảnh vắng ngắt không một thứ gì tô điểm.

- Vi…mày ở ngoài nhé! – Nó nói, giọng nhẹ bẫng.

- Ok. – Vi gật đầu.

- Chị có thông tin gì cho tụi em không? – Thảo Anh quay sang nhìn chị.

- Có. Việc trụ sở bị đánh lén giống như là đã nằm trong kế hoạch vậy. Bởi hiện tại trong lúc này, tất cả các sát thủ chính thức đều được cử đi làm nhiệm vụ. Ở lại trụ sở chỉ còn có sát thủ tập sự thôi nên mới bị thế này. Hiện tại bọn đánh lén vẫn còn trong đó. Có lẽ bọn chúng vẫn chưa tìm ra được nơi cất “mảnh ghép đồng”. Người của ta bị bọn chúng nhốt hết dưới hầm. – Thật sự là không quá khi nói là không ai có thể thay thế chiếc ghế quân sư của Tứ ma nữ của Trang. Tất cả mọi thông tin đều nằm trong tay cô.

- Chậc…bọn này có kế hoạch khá cụ thể đó. – Vi tặc lưỡi.

- Chị nghĩ trong đó có khoảng bao nhiêu người? – Nó hỏi.

- Tuy người của ta trong đó đều là dân tập sự nhưng cũng ngang tầm với các sát thủ giỏi ở ngoài nên việc đánh bại của người của ta đòi hỏi phải có trình độ và số lượng. Người của ta tầm gần 70 nên muốn đánh bại ngần ấy người cần phải có ít nhất 350 tên. – Trang phân tích.

- 350? Thế nào? Nổi đúng chứ? – Nó nhếch môi nhìn Trang và Thảo Anh.

- Được! – Trang mỉm cười trả lời.

- Không vấn đề! – Thảo Anh tinh nghịch giơ tay làm dấu ok.

- Được. Vi…mày ở trong xe hack hết hệ thống camera và máy chủ của trụ sở đi. Theo dõi tất cả tình hình trong đó và thông báo qua bộ đàm cho tao. Tao cần biết rõ tình hình để hành động thật cẩn thận. – Nó nhìn Vi. - Được. Đi đi. – Vi nói rồi vào trở lại xe, đóng cửa rồi lôi laptop ra làm việc.