Ngoài cửa là một cô gái trẻ ở chừng tuổi 23 với mái tóc màu nâu hạt dẻ duỗi thẳng để mái ngố. Cô gái mặc một chiếc quần jean bạc màu cùng với cái áo sơ-mi trắng, có khoác kèm một cái áo gi-lê màu đen ở bên ngoài. Nhìn cô gái có nét gì đó giản dị nhưng vẫn thu hút.Đưa tay lên tháo cái kính đen to bản che nửa gương mặt mình xuống, cô gái mỉm cười dịu dàng với Trang.

- Hello…long time no see! – Cô gái cười tươi.

- Arlia? Why are you here? – Trang ngỡ ngàng.

- Venus has phoned me yesterday. She wants me moved here for her 3 clothes. I gave everything to thepany and sign up for the earliest flight to visit you here. (Venus có gọi điện thoại cho chị hôm qua. Em ấy muốn chị chuyển tới đây cho em ấy 3 bộ quần áo. Chị đã đưa tất cả mọi thứ cho công ty và đăng ký chuyến bay sớm nhất để sang đây thăm các em.) – Arlia vui vẻ.

- Oh…I miss you too much! – Trang ôm cô gái.

- Me too. truyenfull.vne here! – Trang dẫn cô gái vào nhà.Ba cô nàng nhà ta đang ngồi coi TV say sưa nhưng sau khi thấy Arlia bước vào thì mọi hoạt động được tạm ngưng ngay lập tức. Vi là người phấn khích nhất. Nhỏ nhảy nhổm tới, miệng tíu ta tíu tít nhưng lại nói tiếng Việt mặc cho đối phương có hiểu gì hay không:- Arlia! Em nhớ chị quá. Chị về mà sao không nói để em ra rước. Ôi…chúng ta chưa gặp nhau những hơn sáu tháng rồi đó. Em mong gặp chị lắm nhưng do bận bịu quá chưa có thời gian đi thăm chị. Hôm nay gặp chị ở đây, em mừng quá! – Vi hứng khởi.

- Cô đấy nhá! Quên thì nói đại là quên đi chứ cô mà bận bịu công việc gì? Nghỉ việc ở J&D rồi thì cô nhàn quá chứ làm gì có việc để làm? – Arlia nói tiếng Việt thạo như tiếng Anh.

- Chị này kì! Làm như em ăn không ngồi rồi vậy? – Vi bĩu môi.

- Chứ còn gì nữa? – Arlia tiếp lời.

- Chị! – Vi hét, mặt đỏ lên.

- Hahahaha… - Mọi người cùng cười.…“Cạch”Trang nhẹ nhàng đặt tách trà nóng lên mặt bàn cho Arlia. Cô chỉ khẽ mỉm cười cảm ơn rồi cầm tách trà đưa lên miệng.Nó mở lời:- Công việc của chị thế nào? Em nghĩ rằng thời gian này là thời gian gấp rút cho show thời trang sắp tới của chị lắm chứ?

- Phải…mọi thứ rất bận rộn nhưng tất cả vẫn ổn. Tất cả mọi thứ từ khâu chuẩn bị đến sắp xếp lịch cho show thời trang đều do J&D đảm nhiệm hết. – Arlia trả lời.

- Thế chị sang đây có việc gì? – Thảo Anh hỏi.

- Chị sang đây sẵn tiện thăm mấy đứa với lại chị cần phải bàn lại về mấy mẫu thời trang mà mấy đứa sẽ trình diễn hôm đó. - Mấy mẫu thời trang của chị em thấy ổn cả. Nếu có thể, chị hãy xem lại mấy mẫu váy. Tuy nhìn khá ổn nhưng em thấy nó vẫn còn rất đơn giản. – Vi góp ý.

- Cảm ơn. – Arlia mỉm cười.

- Mà chị ở đây đến bao giờ? – Trang nhẹ nhàng hỏi.

- Chắc khoảng một tuần là chị về đó tiếp tục chuẩn bị cho show thời trang.

- Hì…nếu chị đã sang đây thì trong thời gian ở lại đây, chị hãy đến ở đây cho tiện. Em với Venus sống một mình cũng buồn nên nếu có chị ở cùng thì chắc vui lắm! – Vi nhanh nhảu.

- Em nói thật chứ? – Arlia nhìn Vi bằng ánh mắt nghi ngờ.

- Tất nhiên là thật ạ! – Vi gật đầu lia lịa.

- Nếu em đã có ý thì…chị đâu muốn từ chối! – Arlia nháy mắt.

- Yeah… - Nhỏ nhảy cẫng lên.

- Thế nhá chị. Mà mấy bộ đồ đâu rồi ạ? – Nó hỏi.

- À…J&D báo là còn kẹt một số thủ tục ở sân bay nên chắc tối mới gửi tới đây được.

- Ừm…cũng không sao. Mà chị tính cho tụi em mặc gì vậy? – Thảo Anh lên tiếng.

- À…chị chỉ chuẩn bị mấy bộ đầm dạ hội thôi. Lúc Venus gọi thì chị chỉ có sẵn mấy mẫu váy. - Thế ạ? – Vi gật gù.

- Nhưng xem ra có vẻ nó khá khó khăn đối với Venus thì phải? – Arlia nheo mắt nhìn gương mặt đang méo xệch của nó.

- Sao lại là đầm? – Nó mếu.

- Chị xin lỗi…lúc đó em báo thời gian gấp quá nên chị không design kịp mẫu mới được, cho nên đành lấy tạm đồ có sẵn thôi. Với lại em cũng đừng lo lắng. Đồ em chị lựa màu đen rồi! – Arlia cười.

- Thế cũng tạm được! – Nó nói với giọng ỉu xìu như cái bánh bao chiều.

- Ừm…Thôi, chị mới bay sang nên mệt lắm. Tụi em có phòng nào cho chị ở đây? – Arlia nói giọng mệt mỏi.

- À…Chị lên lầu 2 á. Phòng nào cũng được. – Vi nhanh nhảu chỉ cho Arlia. - Ok! – Arlia gật đầu rồi xách vali lỉnh kỉnh lên lầu....