- Gia đình! – Nó trả lời.

- Ý em là sao? – Ông ta cáu.

- Tôi tham gia…đơn giản là vì gia đình mình. Chỉ thế thôi!

- Em… - Ông ta trừng mắt. Nó đang trả lời cái quái quỷ gì thế này? Gia đình ư? Vì gia đình có nghĩa là sao?

- Ok. 50đ! Đó là số điểm chị dành cho ba đứa phần thi đối đáp. Còn phần thi tài năng thì xin lỗi…mãi mãi và mãi mãi thứ chị có thể cảm nhận ở các em là con số tuyệt đối. Không ai có thể hơn được. 30đ tròn cho phần thi tài năng – Jersey nháy mắt với cả ba rồi nói.

- Wow…Điểm tuyệt đối từ nữ minh tinh màn bạc Jersey! Qủa là lớp A1 của trường có khác. Tiếp theo là số điểm của ba vị giám khảo còn lại. – Anh MC dẫn chương trình.

- 30đ và 50đ! – Chú nó nói qua micro.

- Tôi cũng vậy. Điểm tuyệt đối! – Dì nó.

- Tôi… - Ông chủ tịch HĐQT phân vân. Nếu giờ mà bênh vực cho tụi Nguyệt Thy thì kiểu gì ông cũng bị chỉ trích còn nếu mà chấm điểm tuyệt đối cho tụi nó thì ông không cam tâm. Phải thế nào đây?

- Tôi…

- Thế nào ạ? – Anh MC hỏi. Đây là số điểm quyết định người thắng cuộc hôm nay.

- Ừm…tuyệt…đối! – Ông ta đã chọn danh dự thay vì gia đình.

- Vậy là chúng ta đã có người thắng cuộc đêm nay. Lớp A1! Xin ột tràng pháo tay. – Anh MC hô lớn.“BỐP…BỐP…BỐP…”Khắp trường vỗ tay (trừ lũ con gái ghen ghét với tụi nó). Lũ con trai thì hò hét ủng hộ, tụi con gái thì lầm bầm chửi rủa. Tuy nhiên, điều đó không là gì đối với với cả ba đứa tụi nó.…Bây giờ là thời giắc mà ai cũng mong đợi: Công bố số phiếu bầu và người đạt danh hiệu 3 hotgirls của Kingdom. Nhạc bắt đầu nổi lên giúp ọi người càng thêm hồi hộp mong đợi kết quả.Anh MC đứng trên sân khấu, từ từ mở chiếc phong bì chứa kết quả trên tay của mình ra làm mọi người cùng nhau đứng tim. Anh MC nhẹ nhàng nói:- Bây giờ…sẽ là lúc…công bố kết quả… - Anh MC dừng lại một chút rồi tiếp:- Người đạt giải Hotgirl 3 chính là…Vương Thảo Anh với số phiếu bầu chiếm 23.5%! Một tràng pháo tay thưa các bạn! - Hura… - Nhiều người phấn khích, riêng Bảo Ngân đang tức ói máu vì bị hụt mất ngôi vị.

- Và tiếp theo, người ở vị trí Hotgirl 2…….Không để mọi người chờ lâu nữa. Đó chính là…Trương Ngọc Bảo Vi với số phiếu bầu chiếm 28.7%. – Anh MC hô to làm nhiều người trong khán phòng phấn khích. Riêng nhỏ Thiên Kim thì tức nổ đom đóm mắt rồi ngúng nguẩy bỏ về trước cùng Bảo Ngân, để Nguyệt Thy ở lại nghe kết quả chung cuộc một mình.

- Cuối cùng, người chiếm tỉ lệ phần trăm số phiếu bầu cao ngất ngưỡng đó chính là…Kiwasato Bảo An với 47.8% số lượng phiếu và là người đạt giải hotgirl 1 của trường Kingdom. Xin ột tràng pháo tay! – Anh MC công bố. Nguyệt Thy mím chặt môi, hai tay tức giận vo thành nắm đấm, mắt ả long sòng sọc lên thể hiện sự tức giận tột độ lên tới đỉnh điểm. Cái quái gì đang diễn ra vậy? Làm thế nào mà con nhỏ không đội trời chung với ả lại có thể trở thành hotgirl số một của trường Kingdom danh tiếng này được? Chuyện ấy là hoàn toàn không thể! Người duy nhất xứng đáng để đứng trên kia và tận hưởng vinh quang của sự chiến thắng chỉ có thể và duy chỉ mình Nguyệt Thy này mà thôi. Cuối cùng thì chuyện gì đang xảy ra?