Vi mệt mỏi đẩy cánh cổng sắt bước vào nhà. “Chuyện gì vừa xảy ra thế này? Anh ta…tỏ tình mình? Mình đang mơ sao?” Nhỏ lẩn thẩn đi như người mất hồn. Khắp người ướt từ trên xuống dưới do trận mưa ban nãy. Cố dùng chút sức lực còn lại, Vi gắng lết lên phòng.

Lúc đi ngang phòng khách, nhỏ không hề nhìn mặt nó đến một lần vì chuyện nhỏ dám sử dụng loại độc XX16 mà chưa được sự cho phép của nó chưa được giải quyết. Cả hai không nói với nhau câu nào. Tuy nhiên lúc vừa bước lên cầu thang, nó nói với Vi một từ bằng chất giọng không chút cảm xúc:

- Tập trung!

Nhỏ khẽ nhíu cặp chân mày lại. Nó vừa ra lệnh “tập trung”. Rốt cuộc trong lúc nhỏ rời khỏi nhà, chuyện gì đã xảy ra? Và đương nhiên, bản thân nhỏ hiểu rằng, dù là chuyện gì thì nó cũng có liên quan tới D.E.A.T.H, mà liên quan tới D.E.A.T.H cũng có nghĩa là liên quan đến một quá khứ mà nhỏ muốn quên…

…

Lát sau, phòng khách

Vi tắm rửa, thay bộ đồ rồi từng bước bước xuống nhà theo lênh “tập trung” của nó. Hiện tai, tất cả mọi người đã yên vị ngay ghế sofa và chờ nhỏ.

Khi thấy bóng nhỏ trên cầu thang, nó đứng dậy bước xuống bếp. Thảo Anh, Trang và Vi cũng bước theo. Bước trên trước một cái tủ kính để rượu với nhiều loại khác nhau, nó nhẹ nhàng nhất một chai rượu vodka năm 1978 rất hiếm đặt gần mép tủ lên. Bỗng dưng, cái tủ từ từ di chuyển sang bên phải, để lộ mộ lối đi vào sâu bên trong. 

Nó đặt chai rượu trở về vị trí cũ rồi bước vào bên trong. Cả ba đứa còn lại cũng theo chân nó mà đi vào. Khi cả đám bước vào, cái tủ lại đi chuyển về vị trí cũ, che đi lối đi bí mật này. Tất cả các đền đều được tự động bật sáng trưng nhờ hệ thống cảm biến, giúp soi rõ mọi ngóc ngách trong căn phòng bí mật này.

Đây là một căn phòng vô cùng hiện đại với đầy đủ các thiết bị tối tân nhất, thậm chí nhiều loại còn không có trên thị trường.

Nó bước lại phía cái bàn đặt giữa phòng, ngồi xuống cái ghế đặt ở đầu bàn rồi giương đôi mắt uy quyền nhìn ba đứa còn lại. Cả ba hiểu, tự kéo ghế ngồi xuống.

Khi cả bốn người cùng ngồi, trước mặt mỗi người hiện ra màn hình máy tính 3D. Qủa không hổ danh là người đứng đầu, tất cả mọi trang thiết bị đều không hề tầm thường. Nó dùng tay, chạm nhẹ lên một file mang tên “secret” trên màn hình. Ngay lập tức, tất cả mọi dữ liệu trong file đó đều hiện ra. Nó lướt tay trên màn hình. Có rất nhiều thư mục trong đó. Flie “secret” là thư mục lưu trữ thông tin của những đối tượng mà Tứ ma nữ cần phài giải quyết. Hầu hết đều là những người đối đầu với D.E.A.T.H. Đến gần cuối, nó nhấn vào một thư mục khác tên “Lãnh Cao Trình”.

Cả bốn cái màn hình đều hiện ra tất cả mọi thứ trong thư mục nó mới nhấp vào. Trang buột miệng:

- Lãnh Cao Trình?