Sau đó, Nam Phách Thiên đứng ở bên cạnh nói lên sự kỳ diệu của Không Linh châu cho mọi người nghe, sau khi nghe Nam Phách Thiên nói, tất cả mọi người đều nhìn hạt châu nhỏ đó, Không Linh châu ư? Pháp bảo ư?

Bọn họ đều nhìn về phía tông chủ, trong mắt đều lộ ra vẻ ham muốn, đương nhiên, muốn có Không Linh châu phải là những người có tu vi siêu việt, những người tu luyện tốc độ chậm chỉ có thể ảm đạm mà ca thán.

- Bây giờ cần phải chọn ra ba người, mà trong những người đạt tới tầng thư tư Tiên Thiên là các ngươi ta có cảm giác thực lực cũng chưa đủ, các ngươi có thể khiêu chiến với họ, nếu như các ngươi thắng thì Không Linh châu sẽ thuộc về các ngươi.

Thiên Linh tử vừa nói vừa nhìn mọi người.

Đúng lúc này một nam tử mặc áo bào màu trắng đột nhiên đi ra tới trước mặt bốn người đạt tới Tiên Thiên tầng thứ tư, hai tay ôm quyền, hướng về phía tông chủ và phong chủ nói:

- Đệ tử tuy là mới đạt tới tầng thứ ba Tiên Thiên nhưng nguyện dốc sức đánh một phen.

- Được.

Tông thủ Thiên Tinh tử lập tức đáp ứng.

Nhìn thấy người nọ đi lên, Chung Sơn cũng từ từ tiến tới.

- Đệ tử Chung Sơn, cũng muốn đọ sức một phen.

Chung Sơn cung kính nói.

- Được.

Thiên Tinh tử lại nói, đồng thời nhìn về phía Chung Sơn, đôi mắt sáng lên, giống như đã đoán trước việc này.

Sau đó không ai dám lên trên nữa, tất cả mọi người đều biết mình không thể nào thắng được tầng thứ tư Tiên Thiên.

- Hai người các ngươi là Tiên Thiên tầng thứ ba mau tìm đối thủ, còn hai Tiên Thiên tầng thứ tư còn lại thì đối chiến với nhau.

Thiên Tinh tử cất tiếng nói.

- Dạ.

Sáu người đồng thanh đáp.

Người mặc áo bào màu trắng thuộc tầng thứ ba Tiên Thiên đã chọn nữ tử trong đó, hắn cho rằng nàng tuy lên tới tầng thứ tư Tiên Thiên nhưng là một cô gái thì thực lực cũng không thể bằng mình, Chung Sơn thì chọn một trong ba nam tử còn lại.

Chung Sơn cũng không hiểu những người này tu luyện công pháp gì, cho nên chọn một người cầm búa, bởi vì trong lòng hắn thầm nghĩ dài một tấc là lợi một tấc, dù sao búa cũng không dài bằng đao của mình.

Người nọ được Chung Thiên chọn thì cảm thấy vô cùng mửng rỡ, giống như là đã nhặt được bảo vật vậy. Hắn biết rõ đối phó với tầng thứ ba Tiên Thiên, mình có thể thắng dễ dàng.

- Được rồi, tất cả mau tản ra, rồi bắt đầu.

Thiên Tinh tử cất tiếng nói.

Sau đó, ở trong khoảnh sân, phân ra làm ba chỗ, Chung Sơn cùng với người kia đi về phía Tây, còn hai nhóm khác, một nhóm ở chính giữa một nhóm ở phía đông.

Thiên Linh Nhi và Nam Phách Thiên lúc này cũng đi đến gần chỗ Chung Sơn giao chiến, giống như là muốn động viên hắn.

- Xin mời.

Chung Sơn ôm đao nói.

- Ngươi tới trước đi.

Người cầm chiếc búa cười cười nói, hiển nhiên đối với tầng thứ ba Tiên Thiên, hắn vô cùng xem thường.

- Đắc tội.

Chung Sơn cất tiếng nói.

Chung Sơn nói xong liền vọt lên, đại đao bổ thẳng về phía người trước mình. Truyện "Trường Sinh Bất Tử " 

Lực Phách Thiên Sơn!

Một chiêu này Chung Sơn đã dốc hết toàn lực để chiến đấu, đối phương trước mắt hắn chính là tầng thứ tư Tiên Thiên, hắn phải cố gắng hết sức.

Nhìn thấy một đao này của Chung Sơn, nam tử trước mặt của ngưng trọng lại, hắn biết rằng mình lúc nãy đã chủ quan, chiếc búa liền vung lên nghênh đón đao.

- Oanh.

Thanh đại đao vung lên sát khí nồng đậm, chém vào chiếc búa, thân hình của người kia khẽ nhún xuống.

- Két.

Phiến đá dưới chân đã bị dẫm nát tựa như là mạng nhện.

Một đao này của Chung Sơn không thành, hắn lại hung hãn vung một lần nữa.

Trảm tận sát tuyệt.

Chiêu thứ hai nhanh chóng vung xuống.

Người kia tuy cầm búa nhưng thân hình vô cùng linh hoạt, nhanh chóng ngăn cản đao của Chung Sơn, đồng thời dùng đại đao đẩy ra, Tiên Thiên tầng thứ tư, dù sao chân khí cũng nhiều hơn so với Chung Sơn.

- Hừ.

Chung Sơn hừ lạnh một tiếng, không ngừng vũ động thanh đại đao trên đầu, thanh đao hung hãn thức thức đe dọa đối thủ trước mắt, Chung Sơn múa đại đao tựa như là cuồng phong sậu vũ, ở trong mắt người ngoài, Chung Sơn lúc này giống như là đã nổi điên, quá hung hãn. Tiên Thiên tầng thứ ba, nếu là một người Tiên Thiên tầng thứ ba khác đấu với hắn thì chắc chắn chỉ có thể nhận thua.

Nhưng đối thủ trước mặt hắn lại là Tiên Thiên tầng thứ tư, uy lực so với Chung Sơn mạnh hơn nhiều, tốc độ nhanh hơn hắn cũng rất nhiều. Truyện "Trường Sinh Bất Tử " 

Hung hăng là được ư? Người nọ dần dần chuyển từ trạng thái bị động sang thành chủ động, không cho Chung Sơn tiến công nữa.

Các phiến đá dưới chân hai người đã vỡ vụn mất một nửa, màn đánh nhau càng ngày càng trở nên đặc sắc, từng chiêu từng thức điên cuồng vũ động ra.

Chung Sơn cảm thấy nếu như tiếp tục duy trì như thế này thì nhất định sẽ không được, mình cần phải đổi đao pháp, tăng thêm khí thế, mới có thể đánh ngang cùng đối thủ. Thế nhưng, chân khí của mình không bằng hắn, thời gian càng dài thì mình càng gặp bất lợi.

Thiên Ma Thối Thể!

Lực Phách Thiên Sơn!

Chung Sơn lại hét lên một lần nữa, thân thể vọt lên trời, sát khí đột nhiên tăng vọt, hai mắt trở nên đỏ hồng, hướng về phía người trước mắt hung hăng bổ xuống.

Người kia cũng nhìn ra nguy hiểm, y dốc toàn lực vung búa lên nghênh chiến.

- Oanh.

Một tiếng vang rền thật lớn, người nọ bay ra ngoài, chiếc búa trong tay bị Chung Sơn đánh rơi xuống đất, Vẻ mặt Chung Sơn hung hãn nhìn hắn, quả nhiên, cổ tay đã tràn đầy máu tươi.

Thất bại, người kia đã thất bại, bị thương như thế này, phải nửa tháng sau mới hồi phục được.

Chung Sơn thở ra một hơi, khôi phục lại khí tức rồi quay đầu.

Lúc quay đầu lại Chung Sơn mới phát hiện ra nguyên một đám đệ tử đưa ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn hắn, Tiên Thiên tầng thứ ba lại đánh thắng Tiên Thiên tầng thứ tư hay sao?

Ở hai chiến trường khác đã sớm phân thắng bại, Tiên Thiên tầng thứ ba kia đã trọng bại, còn cặp Tiên Thiên tầng thứ tư kia cũng có một người thất bại.

- Nhìn thấy cảnh tượng này, Thiên Linh Nhi liền nhỏ giọng hỏi Chung Sơn?

- Vẫn tốt chứ?

Nam Phách Thiên thì lại cười cười, y cũng không nhiều lời, tuy trong lòng cảm thấy kinh ngạc nhưng thực lực của Tiên Thiên tầng thứ ba và Tiên Thiên tầng thứ tư vẫn không đáng để vào trong mắt hắn.

Ở một chỗ khác, đệ tử đời thứ hai của Khai Dương tông giờ phút này đang nhíu mày nhìn Chung Sơn, trong mắt hiện lên một vẻ kinh nghi.

Tông chủ và hai Phong chủ cũng liếc mắt nhìn nhau, trong mắt bọn họ hiện lên một vẻ cổ quái, cuối cùng tông chủ Thiên Tinh tử cũng đi tới, nở ra một nụ cười kỳ lạ nhìn về phía Chung Sơn, hai mắt phát sáng lên.

Ba người thất bại dĩ nhiên là phải lùi về nhập với đám đệ tử phía dưới.

Ngoài Chung Sơn còn có hai đệ tử Tiên Thiên tầng thứ tư khác đi tới trước mặt tông chủ.

- Được, các ngươi chính là ba đệ tử nhận được Không Linh châu.

Thiên Tinh tử cất tiếng nói.

Nói xong, trước mặ Thiên Tinh tử liền xuất hiện tay ba hạt châu trong suốt, Thiên Tinh tử nhẹ nhàng cầm lấy, Chung Sơn phát hiện ra, hạt châu này rất mềm, là Không Linh châu sao?

Chung Sơn cũng không nhìn kỹ mà cất vào trong người, đợi khi nào về sẽ quan sát thật kỹ sau. Truyện "Trường Sinh Bất Tử " 

- Tốt lắm, Không Linh Châu đã phát cho các ngươi, các ngươi mười lăm ngày sau lập tức đến Khai Dương điện, ta có chuyện cần nói với các ngươi.

Thiên Tinh tử cất tiếng nói.

- Dạ.

Chung Sơn cùng với hai người khác nghi hoặc đáp lời.

- Các ngươi trở về đi, hoặc là đi tuyển chọn công pháp khác.

Thiên Tinh tử cất tiếng nói.

- Dạ, tông chủ.

Chúng đệ tử đều lập tức đáp.

Sau đó, chúng đệ tử liền tìm đến các đệ tử đời thứ hai, trình bày tình hình tu luyện của mình, các đệ tử ở Kim Đan kỳ cũng chỉ điểm cho bọn họ một chút.

- Chung Sơn, ngươi giỏi lắm!

Nam Phách Thiên nhìn Chung Sơn nói, Thiên Linh Nhi cũng cười cười đi tới trước mặt Chung Sơn.

- Ừ, ta lại vào trong xem công pháp, buổi tối các ngươi đến thủy tạ tìm ta, chúng ta lại mạn đàm.

Chung Sơn hướng về phía hai người cất tiếng nói.

- Được.

Hai người gật đầu đáp ứng.

Chung Sơn lập tức hướng về phía tàng kinh các đi tới.

Nhìn theo bóng lưng của Chung Sơn rời đi, tông chủ Thiên Tinh tử liền nhíu mày, trong mắt ông hiện lên một tí sáng sau đó cùng với hai phong chủ bay đi.

Ở trong tàng kinh các, Chung Sơn lại một lần nữa tìm một quyển công pháp Tiên Thiên.

- Ám tập công.

Quyển bí tịch này lần trước Chung Sơn đã nghe qua tên, có thể nhận ra đây là một công pháp chuyên dùng để đánh lén, Chung Sơn tìm quyển bí tịch này không phải là để luyện tập cho mình mà là chuẩn bị để tặng người khác.

Sau đó ba canh giờ, ẩn khu của Chung Sơn ở Đại Côn quốc làm bản sao của công pháp này, xong xuôi mọi chuyện bản thể mới trở về thủy tạ. Lần trước tại vì nguyên nhân Chung Sơn muốn học thuộc lòng cho nên không sao lại.

Trở về thủy tạ, hắn nhẹ nhàng lấy Không Linh Châu ra.