Bốn ngày sau, Thần Nam đem theo Tiểu long tiến ra khỏi sa mạc. Trước mắt hắn là thảo nguyên vô tận, chỉ cần đi thêm hai ngày nữa là có thể đến thánh thành Bái Đán của tây đại lục.

Đoạn đường còn lại rất thuận lợi, không phát sinh thêm chuyện gì ngoài ý muốn. Cuối cùng, Thần Nam và Tiểu long cũng đến được thánh địa của quang minh giáo hội, Bái Đán thành.

Tòa thành trì này vô cùng rộng lớn, tường thành cao và dầy, các tiễn tháp cao và hiểm, là một tòa siêu cấp thành trì dễ thủ khó công. Trong thành vô cùng phồn hoa, người ra người vào nhộn nhịp. Bỏ qua vầng hào quang tôn giáo của nó, Bái Đán thành cũng được coi là một trong 10 thành thị lớn nhất của Tây đại lục.

Sau khi đến nơi và thăm dò địa điểm của thần điện tối cao của quang minh giáo hội, Thần Nam không có chút manh động nào. Hắn hiểu rằng đây chính là thánh địa của Quang minh giáo hội, tất nhiên cao thủ như mây. Nếu như lỗ mãng hành sự không chừng sẽ gặp phải rất nhiều phiền phức.

Một tháng sau đó, Thần Nam giống như một khách du lịch bình thường. Mỗi ngày ngoại trừ ăn uống và luyện công, còn lại đều đi khắp nơi du ngoạn.

Thế nhưng những ngày bình tĩnh không kéo dài lâu, một thông tin truyền đến tai hắn. Việc hắn giết chết Đỗ Vũ, đã gây sóng gió trong giới tu luyện phương Đông.

Đông thổ hoàng tộc, danh xưng này thực hiêu trương cuồng vọng. Chỉ là lúc trước đây ở đông phương ít người biết. Nhưng chỉ trong vòng 1 tháng gần đây, gia tộc đó như sét đánh ngang trời chấn động cả Đông phương tu luyện giới.

Mộng Khả Nhi đem những cơ sở của Đạm đài thánh địa, khéo léo truyền bá các thông tin đó, làm cả đông thổ tu luyện giới rung chuyển. Rất nhiều môn phái lần đầu tiên biết rằng thì ra là có một gia tộc lâu đời như vậy

Thần Nam giết chết một truyền nhân của cái gọi là chí tôn gia tộc của tu luyện giới. Sự kiện này đương nhiên thành tiêu điểm quan tâm của rất nhiều bên. Rất nhiều người đều chờ đợi xem danh xưng tu luyện giới hoàng tộc Đỗ gia sẽ có những phản ứng như thế nào.

Tóm lại, một đại gia tộc tự dưng xuất hiện, chẳng ai dám tin. Bằng vào cái gì mà gia tộc đó dám xưng là có thể hiệu lệnh thiên hạ

Sau nửa tháng từ khi phong ba nổi lên, gia tộc trung tâm của sự kiện đó cuối cùng cũng có phản ứng. Đỗ Hồng, Đỗ Hoàng, Đỗ Thiên, Đỗ Huyền, bốn vị thanh niên cao thủ hoàng không xuât thế. Bốn người đều chỉ khoảng hai mươi tuổi, nhưng tu vi không ngờ đều đạt đến ngũ giai cảnh giới. Bọn họ vừa xuất hiện khiến đông phương tu luyện giới rung chuyển.

Ngũ giai tu luyện giả tại đông thổ, mỗi quốc gia chỉ có vài vị. Không ngờ một gia tộc lâu đời lại đồng thời xuất hiện bốn vị. Hơn nữa đều là những người trẻ tuổi, điều đó, thật là đáng sợ.

Tại Đông thổ tu luyện giới, nghe đồn Tiềm Long của Long gia cũng đã đạt đến ngũ giai cảnh giới, chỉ là đã rơi vòng tử vong tuyệt địa. Gần đây nhất Thần Nam trảm sát vài vị ngủ giai cao thủ, cũng bị coi là đã đạt đến ngũ giai cảnh giới. Trừ hai người này ra, một vài truyền nhân của chính tà thánh địa, tu vi cao thâm khó dò. Mặc dù đều đang ẩn tàng thực lục, nhưng không có chút biểu hiện rõ ràng nào cho thấy bọn họ đã đạt đến ngũ giai.

Một gia tộc như Đỗ gia không ngờ lại cùng lúc xuất hiện bốn ngũ giai thanh niên cao thủ. Còn toàn bộ đông thổ chỉ có hai ngũ giai thanh niên cao thủ. Sự tương phản này làm người ta khó lòng tiếp thụ.

Có thể tưởng tượng các thế hệ cao thủ tiền bối của Đỗ gia đáng sợ như thế nào. Rất nhiều tiền bối cao thủ của Đông thổ cảm thán, có lẽ thời đại Huyền chiến đã đến.

Thanh niên hậu bối rất nhiều người không hiểu ý nghĩa của Huyền chiến là gì. Sau khi được các tiền bối cao thủ giải thích mới vỡ lẽ. Đó là cuộc đại chiến giữa những cao thủ đã đạt đến ngũ giai, lục giai và thậm chí còn cao hơn. Ngũ giai cao thủ trong mắt người bình thường là siêu cấp cường giả, nhưng chỉ đóng một vai trò rất tầm thường trong Huyền chiến.

Một sự kiện lớn như thế trăm ngàn năm khó gặp, một khi Huyền chiến bùng nổ, cả những cường giả không ai biết trên thế gian, cũng bị cuốn vào, thậm chí còn kéo cả tiên thần vào.

Huyền chiến gần nhất phát sinh vào nghìn năm trước. Cuộc chiến đó khiến tu luyện giới không dễ quên đi, cũng không biết đã có bao nhiêu cường giả ngã xuống. Thiên sứ, tiên nhân đều đã từng xuất hiện tại nhân gian. Còn có truyền thuyết rằng Đạm đài cổ thánh địa đệ nhất đại tổ sư Đạm Thai Tuyền từng xuất hiện trong lần huyền chiến đó.

Các tiền bối của tu luyện giới chỉ ra rằng. Đỗ gia tự hào là Đông thổ hoàng tộc, dùng thân phận chí tôn gia tộc xuất hiện, rất nhiều khả năng sẽ dẫn đến một trường bão tố phong ba. Rất nhiều cường giả ẩn tu tại thế gian không ai biết, tất sẽ muốn cùng lứa tiền bối của gia tộc đó quá chiêu, kéo theo sự tham gia của các siêu giai cao thủ. Lúc đó việc Huyền chiến bạo phát là điều khó tránh khỏi.

Đông thổ tu luyện giới bình tĩnh bao năm bỗng sôi lên sùng sục, mọi người đều quan sát gia tộc tự xưng là hoàng tộc Đỗ gia này. Xem xem bọn họ có khả năng trở thành ngòi nổ cho huyền chiến lần này hay không.

Tin tức truyền bá vô cùng nhanh, tây phương tu luyện giới nhanh chóng biết tin. Mặc dù người tây phương chưa bao giờ nghe tên Đỗ gia, nhưng đều đã biết câu chuyện về huyền chiến. Bởi vì cuộc chiến thảm khốc ngàn năm trước, cũng có rất nhiều tây phương cao thủ bị cuốn vào.

Đỗ gia lần đầu tiên xuất hiện, liền kéo theo một trận phong ba lớn như thế, nguyên nhân sâu xa chính là thực lực của bọn họ quá cường đại.

Đỗ Hồng, Đỗ Hoàng, Đỗ Thiên, Đỗ Huyền, bốn vị thanh niên cao thủ cùng xuất hiện, tiến về tây đại lục truy nã Thần Nam, lập tức dẫn khởi bát phương phong vũ tề tịu về tây thổ. Rất nhiều cao thủ của đông tây tu luyện giới truy tìm tung tích của bọn họ và Thần Nam, muốn chính mắt mình xem xem trường phong ba này sẽ đạt đến trình độ nào.

Phong ba từ đông phương di chuyển đến tây phương, Thần Nam cũng đã nghe thấy các lời đồn đại. Hắn chỉ biết tăng cường luyện công. Hắn biết rằng lần này hắn đã bị đẩy ra trước đầu sóng ngọn gió rồi.

Từ lúc Đỗ Vũ xuất hiện, hắn không ngừng suy nghĩ, cũng đã đoán ra được nhiều điều. Cái vị trí <i>"hoàng giả"</i> của Đỗ gia, chính là do cha của hắn tạo thành.

Từ những lời Đỗ Vũ tiết lọ, hắn không khó để đoán ra những tin tức kinh người. Vạn năm trước, sau khi hắn chết đi, Thần Chiến đã chuẩn bị rất nhiều việc, cũng chính thể hiện cha hắn đã biết được là hắn sẽ sống lại. Rất nhiều khả năng Đỗ gia chính là viện thủ mà Thần Chiến đã bố trí. Chỉ là lòng trung thành của Đỗ gia sớm đã không còn. Nếu như không phải còn họ còn sợ lời nguyền nào đó, có lẽ sớm đã làm thiên hạ đại loạn rồi.

Trong quá trình suy đoán, Thần Nam không khỏi kinh sợ trong lòng. Lẽ nào việc hồi sinh của hắn chính là do một tay phụ thân hắn thao túng? Nhưng mà năng lực của phụ thân của hắn liệu có đủ để đem ý đồ đó đặt lên đầu thần ma chăng? Điều này là không thể! Thần Chiến cũng rất mạnh, nhưng cũng không thể đối kháng được với thượng cổ thần ma.

Lão yêu quái đã từng nói, Thần ma lăng viên là một địa điểm thần bí, không kẻ làm dám có ý đồ với nơi này. Có lẽ, ở trong đó có một, hoặc một vài nhân vật thông thiên mà không phải ai cũng biết.

Hắn nghĩ rằng, từ xưa đến giờ, có một số bàn tay khổng lồ vô hình bí mật tạo ra một trường phong ba khủng khiếp. Còn hắn bất hạnh bị cuốn vào từ khi trường phong ba đó mới chỉ bắt đầu. Cuối cùng có khả năng chính hắn sẽ là người dẫn động trường phong ba đó bạo phát.

Hiện tại những gì hắn có thể làm chỉ là nỗ lực nâng cao tu vi của mình, đối mặt với các nguy cơ trước mắt. Thế hệ thanh niên của Đỗ gia sẽ đến rất nhanh. Thần Nam cũng đã đưa ra một quyết định lạnh lùng. Bốn thanh niên cao thủ của Đỗ gia, không kẻ nào có thể sống sót rời khỏi tây thổ.

Hiện giờ, cuộc chiến giữa nhóm thanh niên truyền nhân của chính tà thánh đia đông phương tu luyện giới, đã hoàn toàn bị trường phong ba của Đỗ gia xuất thế áp đảo. Bọn người Huyền Trang, Tề Đằng cũng đã giao chiến vài cuộc, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Giờ đây nhóm người này sau khi nghe tin tứ đại cao thủ của Đỗ gia sớm sẽ đến Bái Đán thành của phương tây để giao chiến với Thần Nam, cũng đã thu xếp lên đường xem chiến.

Công lao của Mộng Khả Nhi trong trường phong ba này không phải là nhỏ. Vài tin tức trọng yếu nhất đều do nàng truyền đi đầu tiên.

Tu luyện giới mây gió nổi lên, cơn bão tố từ đông phương đã càn quét đến tây phương.

Thần Nam tích cực chuẩn bị cho cuộc chiến, đồng thời bắt đầu vận dụng đầu óc. Hắn không sợ các cao thủ trẻ tuổi của Đỗ gia, chỉ lo tới lớp tiền bối của Đỗ gia mà thôi. Có thể tưởng tượng rằng trong gia tộc đó chắc sẽ có các cao thủ lục giai. Nếu như các lão quái vật đó ra tay, hắn chỉ còn đường chết.

Bây giờ hắn có thể trông cậy vào ai? Vũ Hinh tu vi cái thế, nhưng không ở bên cạnh, nàng lúc này đã tới Côn Lôn, cách ly với các tin tức từ bên ngòai. Có lẽ sẽ không kịp đến để hỗ trợ.

Giờ đây hắn chỉ có thể đi một bước, tính một bước. Hắn quyết định sau khi tiêu diệt bốn thanh niên cao thủ này, lập tức mai danh ẩn tích, lập tức bí mật khổ tu, một mặt tiếp tục tìm kiếm bí mật của vạn năm trước.

Sự tình đã trải qua hơn một tháng. Theo nhiều người nói thì bốn vị thanh niên cao thủ đã tiến vào tây phương, cự li đến Bái Đán thành chỉ còn có vài ngày nữa.

Các khách sạn của tây thổ Bái Đán thành sớm đã chật kín người. Rất nhiều Đông Tây phương cao thủ đều đã đến nơi này, chuẩn bị chứng kiến một trường siêu cấp đại chiến giữa các tuyệt thế cao thủ dị thường.

Vào lúc một trường đại quyết chiến chuẩn bị diễn ra, có một người đến tìm Thần Nam. Lai Ngang, một vong linh pháp sư, kẻ trong đại điển khai phái của Cản thi phái từng khu động thần hồn kích bại đọa lạc thiên sứ. Chỉ là, sau đó bị Linh thi vương Vũ Hinh đả bại.

Thần Nam vô cùng ngạc nhiên, không hiểu vì sao Lai Ngang lại đến tìm hắn. Bản lĩnh của đối phương hắn đã thưởng thức qua, quả là có chỗ độc đáo, chính là một đối thủ đáng sợ.

<i>"Thần huynh, ta muốn tặng huynh một lễ vật vô cùng quý giá"</i>. Lai Ngang thân hình cao lớn, mái tóc vàng óng, phối hợp với nụ cười trên mặt, nhìn rất sáng sủa, dễ nhìn.

Đời chẳng ai cho không ai cái gì, Thần Nam tất nhiên không tin vong linh pháp sư này tự nhiên đến tìm mình để dâng lễ vật.

<i>"Lai Ngang huynh, tóm lại là tìm ta có việc gì. Chúng ta không phải mới gặp nhau lần đầu, có gì cứ nói thẳng"</i>.

"Trong truyền thuyết lâu đời của Đông phương có một báu vật, tên là Đại long đao.Ta biết chỗ của nó, muốn đem tặng Thần huynh.

Tim Thần Nam nhảy dựng lên, Đại long đao trong truyền thuyết, chính là đệ nhất thần binh trong sâu thẳm truyền thuyết của phương đông, làm sao Lai Ngang lại biết được? Làm sao lại có thể tự dưng tặng không bảo vật đó cho hắn?

Thần Nam chỉ nhìn hắn, không nói năng gì cả.

Lai Ngang bị nhìn chằm chằm, cảm giác có chút không thoải mái. Cuối cùng thấy Thần Nam vô cùng trầm ngâm, không hỏi han thêm gì, đành trực tiếp nói: "<em>Ài, ngươi cũng cứ thẳng thắn, bảo vật đó là thiên hạ đệ nhất thần binh, theo truyền thuyết có thể trảm thần diệt ma. Loại bảo vật như thế, ta thực không có năng lực có được. Chỉ là ta có tung tích của nó. Đương nhiên, ngươi phải giúp ta hoàn thành một việc, ta mới có thể cho ngươi biết chỗ của nó</em>".

