Thần Nam cảm thấy rằng lục giai cao thủ của Đỗ gia dường như có hạn, không thể giống như thanh niên cao thủ của gia tộc tùy ý đi ra ngoài, nếu không những lão quái vật đã sớm xuất hiện rồi, hoàn toàn xử lí hắn ta cho nhanh gọn.

Tuy nhiên hắn vẫn cảm thấy trong lòng khó hiểu, vạn nhất những gì dự liệu là sai, quả thật gặp phải những lão quái vật, hắn chết chắc, cho dù tiểu long đã đạt tới lục giai, nhưng trạng thái của nó vẫn chưa thật sự ổn định, không thể thật sự giúp đỡ được hắn .

Thần Long vượt qua mây, vượt qua trùng trùng núi cao, lúc tới Thần Phong học viện, Thần Nam để Long Bảo Bảo hạ xuống, hắn có một số chuyện cần đi tìm phó viện trưởng của Thần Phong học viện.

<i><i>"Grào"</i></i>.

Thần Long bay trên bầu trời gần Tội Ác chi thành, khiến cho hàng vạn người kinh ngạc kêu lên, vô số người quỳ bái hành lễ, khi nó hạ xuống long trường của Thần Phong học viện, tất cả cự long, á long đều sợ hãi nằm phục xuống đất, toàn thân run rẩy không ngừng, ngoài ra, trong đại sơn ở ngoài thành, các loại muông thú đều sợ hại vô cùng, hướng về phía Tội Ác chi thành không ngừng quỳ lạy.

Thần Long xuất thế, thế nhân quỳ bái, vạn thú khiếp sợ!

Vô số học sinh của học viện lập tức chạy tới, trong đó tuyệt đại đa số mọi người đều quen biết Thần Nam, nhìn thấy truyền kì cao thủ của giới tu luyện uy chấn đông tây này, rất nhiều người đều muốn tới chào hỏi, chỉ có điều tiềng gầm của thần Long làm tất cả mọi người đều dùng bước.

Thần Nam đã từng ở đây một thời gian rất dài, còn gây ra rất nhiều chuyện tại đây, đại chiến Đông Phương Phượng Hoàng, giết chết Thần Uy tiểu hầu gia, anh dũng đi vào tử vong tuyệt địa, huyết chiến Tội Ác chi thành, bao vây giết tuyệt thế cao thủ Lăng Tử Hư, cách nhìn của mọi người đối với hắn cũng thay đổi liên tục.

Cho tới gần đây, hắn đại chiến ở Tây thổ, tiêu diệt hết tuyệt thế cao thủ này tới tuyệt thế cao thủ khác, trong mắt đám đông học viên của Thần Phong học viện, hắn sớm đã trở thành một đỉnh cao võ đạo mơ ước, một tuyệt đại cường giả khó có thể vượt qua.

Phó viện trưởng lập tức tới long trường, tiếng gầm chấn động thiên địa của Thần long sớm đã kinh động tới ông ta.

Vì thời gian cấp bách, Thần Nam vẫy tay về phía những người quen, sau đó nhanh chóng theo phó viện trưởng vượt qua đám đông. Đương nhiên trong lúc rời đi, Thần Nam cũng không quên đưa mắt nhìn tiểu long, Long Bảo Bảo hiểu ý, không thèm để ý tới sự kinh ngạc của đám đông học sinh, nhanh chóng biến nhỏ lại, sau đó lao về phía kho thuốc của Thần Phong học viện

Thần Nam và Phó viện trưởng nói chuyện rất lâu, hiểu rõ tình hình của Đông thổ, sau đó hắn mới nói những điều mình lo lắng.

<i>"Đỗ gia cao thủ mạnh thế nào, ta cũng không sợ, chỉ cần là những người cùng trang lứa, tới một người giết một người, tới mười người ta giết mười người! Không có đệ tử Đỗ gia nào có thể sống sót trở về Đỗ gia, ta chỉ kiêng sợ những lão cao thủ của Đỗ gia mà thôi"</i>.

Phó viện trưởng cười nói: <i>"Vài ngày trước ngươi đã nhận được thư của ta rồi chứ? Ta bảo ngươi tới đây một chuyến, điều muốn nói chính là vấn đề này. Ngươi chỉ cần ra tay, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, cứ đại khai sát giới, giết hết đám thanh niên cao thủ của Đỗ gia, không cần phải để ý tới đám lão quái vật của Đỗ gia, có người sẽ thay ngươi tiếp đãi chúng"</i>.

Thần Nam nghi hoặc nhìn lão hồ li, không thể ngờ rằng ông ta lại có thể nói những lời như thế.

Phó viện trưởng bất mãn nói: <i>"Ngươi nhìn gì thế, cho rằng ta nói bừa sao? Tội Ác chi thành vốn là một tòa thánh thành, vô số cao thủ đều đang ẩn cư tu luyện tại đây, đêm đó khi ngươi và Mộng Khả Nhi đánh nhau, một vị lục giai cao thủ đã xuất hiện ngăn cản các ngươi, ngươi còn nhớ chuyện đó không? Còn nữa, ta từng đòi "</i>thần huyết<i>" của ngươi, ngươi có biết ai đang tiến hành nghiên cứu thần nhân không? Là chính là viện trưởng, người đã đạt tới lục giai cảnh giới của học viện"</i>.

Thần Nam kinh ngạc, sau đó là hoảng hốt.

<i>"Hừ, Đỗ gia thật sự quá ngông cuồng, một số tiền bối cao thủ đã chuẩn bị tốt cho trận đại chiến rồi, nếu như những nhân vật tiền bối của Đỗ gia xuất hiện, đảm bảo có người sẽ thay ngươi tiếp đãi chúng"</i>.

<i>"Tốt, có câu nói này của tiền bối, ta nhất định sẽ giết sạch đám thanh niên của Đỗ gia"</i> Thần Nam và Đỗ gia sớm ở vào thế không đội trời chung, không có lời hứa này hắn cũng nhất định làm như thế.

<i>"Tiểu tử, ngươi cũng đừng có quá bất cẩn, thanh niên cao thủ của Đỗ gia không phải là đơn độc, nghe nói chúng còn mang theo một môn phái tu đạo cổ xưa trên chiến xa của mình. »

"</i>Cái gì?<i>" hai mắt Thần Nam phát ra hai đạo hàn quang.

"</i>Môn đạo này khi xưa đã được gọi là đông thổ đệ nhất, không biết vì nguyên nhân gì, đã hàng nghìn năm không xuất thế, lần này ngươi sẽ gặp được những đối thủ mạnh không thể tưởng tượng được cùng trang lứa vì vậy hãy cẩn thận không lại mất mạng<i>".

Thần Nam bây giờ cuối cùng đã hiểu được tình hình không ổn, rất nhiều chuyện không đơn giản như hắn tưởng tượng.

Đúng trong lúc này có người vội vàng gõ cửa, phó viện trưởng nhanh chóng bước ra, không lâu sau thì quay lại, nói: "</i>Đỗ gia quyết định sớm động thủ với Long gia<i><i><i><i><i><i>".

"</i></i></i></i></i></i>Cái gì? Hôm nào?<i><i><i><i><i><i>".

"</i></i></i></i></i></i>Chính là hôm nay<i><i><i><i><i><i>".

"</i></i></i></i></i></i>Ta giết chết con mẹ Đỗ gia<i>" Thần Nam không chịu được nữa cất tiếng chửi, đứng phắt dậy, nhanh chóng lao ra ngoài.

"</i>Đỗ gia muốn lập uy, nhưng hi vọng ngươi vẫn tới kịp<i>" Tới khi Thần Nam biến mất rồi, phó viện trưởng mới than thở: "</i>Thời đại Huyền chiến lại xuất hiện rồi<i><i><i><i><i><i>".

"</i></i></i></i></i></i><i><i>"Grào"</i></i><i>".

Một tiếng rồng gầm vang vọng khắp quần sơn, chấn động khiến cho cả Tội Ác chi thành đều như rung chuyển, Thần Long lao mình lên không, phát ra hào quang vàng chóe chiếu rọi khắp đất trời, nhanh chóng bay về hướng Đông thổ.

Không lâu sau, Thần Phong học viện vọng ra tiếng kêu thảm thiết phẫn nộ của phó viện trưởng: "</i>Trời ơi, con rồng du côn đi rồi, giờ lại tới một Thần Long cường đạo, bao nhiêu thuốc quý cất trong kho thuốc của Thần Phong học viện! Thần tiểu tử trời đánh, ta#@%#%%……<i>"

Trên cánh cửa sắt chống trộm của kho thuốc của học viện có một lỗ hổng hình một tiểu long nhỏ bé, tiên chi linh thảo trong mật thất, phòng bí mật đều bị ăn sạch.

Trên đường bay tới đông đại lục, tiểu long cười ngây ngất.

"</i>Ôi, hay thật…Thần Phong học viện đúng là một nơi tốt<i>".

Thần long dài mười bảy, mười tám trượng, vượt qua thiên địa đông thổ, thần thú trong truyền thuyết thần thoại đã xuất hiện trước mắt người đời, đã khiến cho vô số người hành lễ mô bái, cả Đông đại lục sôi sục.

Thần Long xuyên mây, bay qua vạn dặm, cuối cùng cũng tới được Tấn quốc, theo như lộ trình mà phó viện trưởng nói, Thần Nam chỉ cho Long Bảo Bảo nhanh chóng bay về phía Long gia.

Lúc này Long gia đã bị đám người của Đỗ Hạo bao vây, mười phi long kị sĩ bao vây trên không trung, ngoài ra còn có hơn trăm cao thủ bao vây bên ngoài Long phủ.

Long Tự Phong vẻ mặt phẫn nộ nhìn Đỗ hạo nói: "</i>Đây là ngươi nói một mình khiêu chiến sao?<i><i><i><i><i><i>".

"</i></i></i></i></i></i>Đúng, ngươi cứ yên tâm, chỉ cần người của Long gia không trốn chạy, những người này tuyệt đối không động thủ, chỉ một mình ta là đủ rồi<i>" Đỗ Hạo bình tĩnh, tự tin, ngông cuồng cực độ.

Long Tự Phong đã hiểu, Đỗ gia quả muốn đại khai sát giới, chín môn phái trước, không nghe nói bị giết hết, những Long gia thì khác, bọn họ là một trong thập đại thế gia của Đông thổ, Đỗ gia muốn lấy họ khai đao lập uy.

"</i>Đỗ gia các người đã chuẩn bị kĩ lưỡng rồi chứ, hàng vạn năm không phải là đã ẩn cư không chịu xuất hiện, sao tới phi long của tây phương cũng có<i>" Long Tự Phong chế nhạo.

Đỗ Hạo cười lớn: "</i>Ha ha, đây là hậu thế của chiến lợi phẩm mà năm nghìn năm trước chúng ta có được, trận chiến đó đương nhiên rất hay, được rồi, thời gian đã đến, hôm nay Long gia nhất định sẽ xóa tên khỏi Đông đại lục".

<i><i>"Grào"</i></i>.

Đúng trong lúc này, một tiếng rồng gầm vang đột nhiên từ phía xa vọng tới, khiến cho mười con phi long run lẩy bẩy, suýt nữa rơi xuống, một Thần long từ phía xa nhanh chóng lao tới.

<i><i>"Grào"</i></i>.

Tiếng rồng gầm vang, từ cửu thiên vọng xuống dưới cửu u, vang vọng khắp đất trời.

"Cẩu nô tài Đỗ gia, không kẻ nào sống sót rời khỏi đây!<i>" Thanh âm cuồn cuộn như sấm dậy, từ xa hàng trăm dặm sang sảng trong không trung.

"</i>Ngươi là ai?<i>" Đỗ Hạo giận dữ, nhìn về phía xa.

"</i>Thần Nam tới xử lí môn hộ, tất cả đám người của Đỗ gia đều phải chết<i>" Thanh âm cuộn tới, Thần Long đã đem theo Thần Nam tới trên bầu trời Long phủ.

Thần Nam chân đứng trên lưng rồng, giương cung lắp tên, thét lớn: "</i>Giết."

Một mũi tên bình thường, được Thần Nam truyền vào cương khí mạnh mẽ vô cùng, giống như thần phạt của thiên giới, hóa thành một tia chớp, xé nát hư không, chỉ trong chớp mắt cắm vào đầu của một con phi long.

"Choang".

Một tiếng nổ lớn, cái đầu khổng lồ của phi long chỉ trong chớp mắt nổ tung, tàn cốt, thịt nát bay tung tóe trong không trung, xác rồng khổng lồ rơi xuống.

"Giết".

Cùng với tiếng thét, mũi tên thứ hai của Thần Nam bay đi, phi tiễn sáng chói lóa giống như sao băng bay trên bầu trời, kéo theo một cái đuôi ánh sáng chói mắt cắm vào đầu con phi long thứ hai.

"Ầm".

Một tiếng nổ lớn, đầu rồng vỡ tung, xác rồng khổng lồ rơi xuống.

Trên mặt đất vô số người của Long gia và Đỗ gia đều trố mắt, vẫn còn là người sao? Một mũi tên bình thường trong tay hắn ta, đã bắn hạ phi long dài mười bảy mười tám trượng, giống như bắn chim, đây thật là khó tưởng tượng.

Thần Nam ngẩng đầu lên trời thét, thanh âm cuồn cuộn giống như tiếng sấm rền, lan tỏa khắp thiên không, hai mắt hắn đỏ ngầu, mái tóc dài dựng ngược, công lực toàn thân tập trung vào mũi tên, hết mũi tên này tới mũi tên khác bay ra.

"Giết giết giết. ".

Mũi tên được truyền sức mạnh khủng khiếp, phát ra ánh sáng chói lóa,giống như một chiếc cầu vồng dài bắc ngang trời, mang theo mọt cái đuôi ánh sáng rất dài lần lượt cắm vào đầu các con phi long.

"Ầm ầm ầm. "

Hàng loạt những tiếng nổ lớn, mười cái đầu khổng lồ của mười phi long đã bị những mũi tên mang theo sức mạnh vô cùng đáng sợ bắn nát, xác rồng lần lượt rơi xuống.

Cảnh tượng đáng sợ này khiến cho tất cả mọi người đều kinh hãi, đây là đẳng cấp võ công gì? Mười mũi tên bình thường chỉ trong chớp mắt đã giết chết mười phi long, đúng là giống như võ thần chuyển thế.

