<i>"Ngươi đánh giá cao ta rồi, ta làm gì có bản sự đấy"</i> Trần Duệ khẽ lắc đầu, lấy được trái tim con nhà người ta? Thanh đại kiếm kia không phải vứt đi a, một kiếm bổ xuống, tất cả đều là phù vân.

<i>"Đừng đánh giá thấp giảo hoạt cùng tà ác của bản thân, đồng bọn của ta"</i> Pagliuca khẽ cười hắc hắc: <i>"Lát nữa ta sẽ dùng một thủ đoạn nho nhỏ, khiến nàng không thể nào tiết lộ bí mật. Chẳng qua nhìn biểu hiện của nữ nhân kia, thủ đoạn này không thể nào dài lâu được, nên ngươi tất phải cua được nàng. Thực lực cùng tiềm lực của nàng rất được, sẽ thêm một bảo chứng đối với sinh tồn của ngươi, phải biết, sinh mạng của chúng ta đã gắn liền một chỗ, ta cũng vì chính mình tính toán thôi"</i>.

Giảo hoạt, tà ác? Đây là khen thưởng sao? Một giọt mồ hôi thật lớn từ từ lăn xuống trên trán hắn, hắn chỉ đành nói: <i>"Yên tâm đi, ta ngươi giờ là châu chấu buộc trên cùng sợi dây, sẽ tận lực làm"</i>.

<i>"Châu chấu? Là sinh vật cường đại thời hồng hoang sao?"</i> Độc long lộ ra vẻ hiếu kỳ, lập tức nói: <i>"Chẳng qua, nữ nhân xác thực là sinh vật không dễ chọc, nữ nhân tinh thông thượng cổ phù ngữ kia cũng bị ta đắc tội một lần"</i>. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Ăn xong ruồng bỏ? Cướp sắc thất bại? Trần Duệ không khỏi lợi dụng sức tưởng tượng phong phú của mình vào chuyện xưa của Pagliuca.

Pagliuca mạnh mẽ mà lại giảo hoạt, thanh danh vang xa, bản thân lại có độc lực khủng bố, có thể tạo thành tai họa phạm vi lớn, cho dù là thủ đô của mấy đế quốc cũng không nguyện ý trêu chọn nó. Thân làm long tộc, độc long tự nhiên không thể tránh được thói hám tài, dục vọng chiếm hữu tài phú của hắn rất mãnh liệt.

Trong một lần tranh đoạt bảo vật, Pagliuca cùng tiên nữ long Lola liên thủ giết chết lam long Ranieri cùng đánh thương nặng minh hữu của Ranieri – thủy tinh long Jacob. Nhưng mà sau khi đánh lui kẻ địch, Pagliuca không chống cự được lôi cuốn của bảo vật, nhanh chóng vứt bỏ hiệp nghị cùng nghiên cứu, đánh lén Lola rồi cướp đi bảo vật.

Lola bắt đầu phẫn nộ điên cuồng đuổi giết độc long, tiên nữ long thiên sinh là cường lực ma pháp sư cùng học giả, long ngữ ma pháp khô khan khó đọc đối với nàng chỉ như kẹo mút, thậm chí nàng còn tinh thông thượng cổ phù ngữ. Pagliuca giảo hoạt tự biết mình không phải là đối thủ, chỉ sợ bảo vật mất đi, liền giấu hết tất cả bảo vật vào u dạ thấp địa, còn bố trí cơ quan trùng trùng, sau đó tạo ra một động quật khác, với đủ loại ảo tượng nhằm mê hoặc tiên nữ long.

Pagliuca trốn được tiên nữ long đuổi giết, nhưng lại chạm trán một nam tử đáng sợ, độc long dựa vào lực lượng cùng độc tính trước mặt nam tử như một tiểu hài, rất nhanh đã bị bắt trói. Nhưng độc long càng thêm kinh ngạc chính là mục đích của nam tử không ngờ cũng là bảo vật kia.

Pagliuca không phải là hạng hữu dụng vô mưa, làm bộ thần phục, đáp ứng giao bảo vật ra, liền nhanh chóng dẫn nam tử tới động quật <i>"bí mật"</i>. Trên mặt đất động quật là kim tệ cùng bảo thạch tán loạn, phảng phất như bị người nào vơ vét vậy – vốn chuẩn bị động quật để mê hoặc Lola rốt cuộc phải lôi ra dùng trước!

Nam tử sau khi tìm tòi không có kết quả, liền dùng thượng cổ phù ngữ phong ấn Pagliuca ở Lam Ba hồ, bốn trăm năm trước, Bạch Dạ đại đế thống lĩnh đại quân tấn công Ám Nguyệt thành, vì phòng ngừa độc long bừng tỉnh sinh ra ảnh hưởng lớn, liền thi triển quang ám tỏa phong ấn. Hai loại phong ấn sinh ra tác dụng kỳ dị, làm Pagliuca đang ngủ say tỉnh lại. Hiện tại trên thân độc long có quang ám tỏa cùng thượng cổ phù ngữ hai loại phong ấn, cái trước làm hắn không thể rơi Lam Ba hồ, cái sau lại áp chế thực lực độc long.

Trần Duệ nghe được có người dễ dàng bắt tròi cường giả như độc long không khỏi ngấm ngầm cả kinh.

Nếu như không phải có thượng cổ phù ngữ, độc long có thể dựa vào lực lượng bản thân chầm chậm phá giải quang ám tỏa, nhưng hiện tại là song trọng phong ấn, cho nên tình huống rất không ổn. Hai việc Pagliuca muốn Trần Duệ làm chính là một, tiến vào u dạ thấp địa lấy bảo vật hóa giải quang ám tỏa, hai là thăm dò tiên nữ long Lola, dùng điều kiện trao đổi để nàng giúp giải trừ phong ấn.

Đối với những điều này, Pagliuca rất thận trọng nói: "Ngươi phải đi u dạ thấp địa tìm hai thứ, thứ đầu tiên là một thủy tinh hồng sắc cỡ nắm tay, bề ngoài gần giống tròng mắt, gọi là Solo chi đồng. Lấy lực lượng đang bị áp chế của ta, chỉ có nhờ thứ này mới có thể phá giải quang ám tỏa, ly khai Lam Ba hồ. Đồ thứ hai là một cái hộp ngân sắc, hộp đó chứa bảo vật ta cướp từ tay Lola. Trừ hai thứ này, trong bảo tàng của ta còn có rất nhiều trang bị, ngươi có thể tùy tiện lấy vài thứ".

Trần Duệ dụng tâm ghi nhớ rồi nhìn bộ dáng đau lòng của độc long, khẽ cười gian: <i>"Yên tâm đi, độc long lão huynh, ta sẽ không động vào bảo tàng mảy may đâu"</i>.

Độc long này xem ra còn không minh bạch đạo lý có tiền mua tiên cũng được, làm gì có chuyện cầu người làm việc mà không có thù lao. Chẳng qua gia hỏa này rất ái tài, tiêu chuẩn muốn tiền không muốn mạng, kết quả là bị phong ấn, long tộc đều là ham tiền như vậy sao?

<i>"Không động chút nào? Muốn lấy toàn bộ đi! Đừng tưởng ta không nhìn ra tham lam cùng giảo hoạt trong ngươi, ta hiện đang hoài nghi ngươi có phải long tộc hóa thần thành nhân hình không"</i> Pagliuca thịt đau nói: "Ta có thể tặng cho ngươi hai thành bảo tàng, nhưng không nên cao hứng quá sớm, u dạ thấp địa không phải dễ đi như vậy, lấy thực lực của ngươi, chỉ sợ đi đến vòng ngoài đã thành thức ăn cho ma thú rồi, cho nên phải nhanh chóng lấy được trái tim của Athena, khiến nàng cùng đi với ngươi. Không chỉ như thế, ngươi còn phải học được long ngữ minh văn. Bởi vì cứ điểm bí mật được ta bố trí vô số cơ quan, dù là cự long cường hành xông vào, cũng ăn lỗ lớn, cơ quan thậm chí còn biết tự hủy diệt bảo tàng bên trong".

Không trách được Pagliuca cường điệu hắn phải lừa được Athena, nguyên lai còn là vì bảo tàng.

Long ngữ minh văn là một kỹ xảo đặc biệt của long tộc, tương tự như ma pháp trận, nhưng độ khó cùng uy lực cao hơn nhiều, Pagliuca tương đối tinh thông thứ này.

<i>"Long ngữ minh văn?"</i> Trần Duệ trước kia không có chút hảo cảm nào với tiếng anh, giờ lại nghe phải học một môn ngoại ngữ, không khỏi cảm thấy nhức đầu, nói thẳng: <i>"Không cần phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần nói vị trí những cơ quan, ta ghi nhớ lại là được"</i>.

<i>"Then chốt chính là ở chỗ này"</i> Gương mặt của Pagliuca không khỏi đỏ hồng: <i>"Bởi vì trí nhớ của ta không phải rất tốt, mà hiện tại mới thức tỉnh, có rất nhiều thứ nhớ không rõ, chẳng hạn cơ quan của u dạ thấp địa…"</i>.

Trí nhớ kém còn thiết trí nhiều cơ quan như vậy, thậm chí còn có cả trình tự tự hủy! Trần Duệ không khỏi trợn trắng mắt, bánh từ trên trời rơi xuống không phải dễ ăn như vậy a, xem ra không tránh được học môn ngoại ngữ này rồi… Chẳng qua mạo hiểm lớn như vậy, nhất định phải thay đổi phương án chia chác!

Athena ở bên ngoài chỉ nhìn thấy Trần Duệ cùng Pagliuca tranh luận kịch liệt, nàng chỉ thấy Trần Duệ lắc đầu liên tục, do không nghe thấy thanh âm, nên thầm suy đoán liệu có phải độc long bức bách nhân loại dũng cảm tiếp nhận điều kiện hà khắc gì không!

Rất lâu sau, Pagliuca mới đình chỉ tranh luận cùng Trần Duệ.

<i>"Ngươi bốn ta sáu, không thể nhiều hơn!"</i> Pagliuca sau khi nói xong, không để Trần Duệ tiếp tục phân bua, nhanh chóng rút đi cách âm, ngữ khí cải biến thành hung ác: <i>"Quyết định như vậy đi, không nên khiêu chiến kiên nhẫn của ta!"</i>.

Athena lập tức tiến lên, Trần Duệ trong lòng thầm mắng quá gian trá mà, ta còn đang định phân bua năm năm mà!

Pagliuca vung tay lên giải trừ độc tố trên người Athena, cười lạnh nói: "Nhân loại đáng ghét, tuy ngươi lừa Pagliuca đại nhân ký bình đẳng khế ước, nhưng không đại biểu ta triệt để yên tâm với ngươi, đặc biệt là nữ ác ma này! Ba nữ nhân của ngươi đều bị ta hạ độc dược mạn tính mãnh liệt nhất, độc dược này vô sắc vô vị, dù là vị dược tề đại sư kiệt xuất nhất cũng không thể phá giải, sau này cứ mỗi bảy ngày, ngươi tất phải dùng thịt nướng đổi giải dược, nếu không các nàng sẽ toàn thân hư thối, cả xương cốt cũng hóa thành tro!".

Athena từng tận mắt nhìn thấy độc của Pagliuca dễ dàng ăn mòn cự kiếm, nên nào dám chất vấn, chỉ có kinh sợ trong đầu, bản thân nàng cùng Cơ Á trúng độc cũng không sao, nhưng Alice là tiểu công chúa của Đọa Thiên Sứ đế quốc, sao có thể chịu nguy hiểm chứ?

Lúc này, nàng rất hối hận, tại sao lại không nghe lời trưởng công chúa, tùy tiện mang Alice tới Lam Ba hồ chứ.

Trần Duệ giờ mớ biết thủ đoạn tạm thời của Pagliuca là gì, độc dược mạn tính tám chín phần mười là dọa người, còn về phần thịt nướng là cố ý thêm vào, lúc này không khỏi khinh thường nhìn độc long, cắn răng nói: <i>"Ta đáp ứng ngươi! Sau khi giải trừ phong ấn, ngươi phải giải hoàn toàn độc tính trong các nàng"</i>.

<i>"Chuyện này ta có thể lấy danh dự Long tộc ra đảm bảo!"</i> Pagliuca chỉ Athena nói: <i>"Ngươi ký kết khế ước bình đẳng cùng ta, nhưng nàng thì không, ta hạ độc cũng chỉ vì đề phòng vạn nhất, nếu như không thể bảo mật, ngươi tự gánh lấy hậu quả! Hiện tại mau cút đi, Pagliuca đại nhân còn phải nghiên cứu toản thạch kỳ"</i>.

Nói xong độc long cũng không thèm nhìn Trần Duệ, đầy vui vẻ nghiên cứu kiệt tác của Ngộ Không đại tông sư.

Trần Duệ đánh ánh mắt với Athena: <i>"Chúng ta đi thôi"</i>.

Athena tâm hoảng ý loạn, hiện tại biến thành không có chủ ý, lập tức nâng Cơ Á cùng Alice đến bên tam giác tê đã thanh tỉnh. Dưới giá ngự của Athena, ba con tam giác tê chậm rãi bước đi, khác xa so với bộ dáng chạy điên cuồng lúc trước.

Vừa rồi Trần Duệ từng đặc biệt yêu cầu độc long phóng thích độc lực mạnh nhất với hắn, nhưng mà siêu cấp hệ thống chỉ khởi động đến 90% rồi dừng, hiển nhiên trùng lặp độc tính đã đến cực hạn, không thể tiếp tục chuyển hóa thành năng lượng, làm Trần Duệ không khỏi thất vọng.

Kỳ thực hôm nay hắn thu hoạch đã đủ nhiều, không chỉ thu được một vị minh hữu cường đại cùng sinh mệnh lực dài lâu, siêu cấp hệ thống cũng tăng lớn độ khởi động. Tiếp theo chỉ cần lợi dụng hợp lý tư nguyên cùng thực nghiệm thất của A Nhĩ Đạt Tư, là có thể chính thức khởi động hệ thống, xem ra phải cẩn thận nghiên cứu dược tề học thôi.

<i>"Athena"</i> Trần Duệ sau khi chuẩn bị kỹ liền nói: <i>"Chuyện trúng độc, không nên nói cho tiểu công chúa cùng Cơ Á, tránh các nàng không chịu được được. Còn có, tin tức Pagliuca không thể tiết lộ ra dù chỉ nửa điểm, bởi vì mạng của chúng ta còn trong tay hắn. Ngươi yên tâm, ta sẽ nhanh chóng tìm ra phương pháp trừ độc, sớm ngày giúp các ngươi thoát khỏi khống chế"</i>.

Athena không phải loại người không biết nặng nhẹ, gật đầu nói: <i>"Hôm nay đều nhờ ngươi, bằng không chúng ta không trở về được. Ta thu lại vô lễ trước kia, ngươi là … nhân loại dũng cảm"</i>.

Trần Duệ đối với cách xưng hô của nàng có chút kỳ quái, trong ấn tượng của hắn, nhãn giới vị nữ hiệp sĩ này rất cao đi, cả Alan tướng quân cũng không vừa mắt, hắn không khỏi dò hỏi: <i>"Vừa rồi độc long hiểu lầm quan hệ của chúng ta, ngươi đừng để ý"</i>.

<i>"Ta biết"</i> Athena khẽ nói, mặt nàng có chút đỏ lên, nhưng là làn da của nàng không được trắng như tuyết như Cơ Á, cho nên nhất thời không nhìn ra dị trạng.

Trần Duệ thở dài một hơi, ngực lớn không não bạo lực nữ quả nhiên dễ đối phó hơn tiểu la lỵ gian xảo nhiều, nếu là Alice, nàng nhất định sẽ không dễ dàng tin tưởng rồi.

Chỉ bất qua nhiệm vụ tán gái thật quá khó, bản thân hắn cũng từng thất bại một lần trong chiến trường tình ái, chẳng lẽ thật sự muốn theo đuổi Athena sao?

Hôm qua quên mất, đây là hình ảnh toản thạch kỳ ^^

