Không gian biến hóa làm cho Trần Duệ cả kinh, tuy vậy hắn vẫn không quá chú tâm, ý niệm vừa động, đã hiện ra ở vương tọa lần trước, lần này quang bình nhiều hơn một khối, cũng đồng thời, đại lượng tin tức tiến vào đầu hắn.

Quang bình biểu lộ trạng thái nhân vật vẫn y như trước, chỉ có điều vô cùng bỉ ổi là ở vị trí nhạy cảm thiêu đốt một quang diễm bạch sắc cỡ nắm tay, trên quang diễm ẩn hiện một chữ <i><i>"Cương"</i></i>!

Văn tự ở bên cạnh thuyết minh:

Xưng hiệu: uẩn tinh giả.

Đẳng cấp tiến hóa: nhất tinh.

Kinh nghiệm trị: 0%

Điểm linh khí: 21

Tổng hợp thực lực bình định: E

Từ những tin tức mới giành được, hắn biết thân thể nhân loại có tổng cộng thất đại tinh mạch điểm, đại biểu cho thất đại cảnh giới. Tinh lực là lấy nhân thể làm bản gốc, đối ứng với tinh thần vũ trụ, có thể phát huy ra lực lượng cường đại. Tinh mạch điểm, chính là căn nguyên phát ra tinh lực.

<i><i>"Cương"</i></i> chính là tinh mạch điểm đầu tiên, cũng là tên gọi của cảnh giới thứ nhất, là sơ thủy tiến hóa kích hoạt, nhưng mới chỉ hạn ở giai đoạn ban đầu, sau này kích hoạt tiếp phải dựa vào tu hành, rồi sau đó dưới cơ hội đặc thù dành được đột phá. Mỗi khi kích hoạt một tinh mạch điểm mới, sẽ tiến vào cảnh giới lực lượng mới, được đến đặc tính và kỹ năng cường đại.

Cảnh giới tiếp theo sau cương là <i><i>"Sát"</i></i>, sau nữa thì phải lĩnh ngộ <i><i>"Sát"</i></i> rồi mới có thể biết tiếp.

Còn về điểm kinh nghiệm cùng tổng hợp thực lực bình định, từ loại ý nghĩa nào đó mà lý giải, là số liệu hóa biểu hiện thực lực cùng kinh nghiệm thuần thục cảnh giới, điểm kinh nghiệm đạt 100% là điều kiện cơ bản nhất để tiến lên cảnh giới tiếp theo.

Quang bình kỹ năng thụ cũng phát sinh biến hóa, đã mọc thêm một tầng, nhiều hơn ba đồ hình, hẳn là năng lực của uẩn tinh giả đi.

Tinh thể (bị động đặc tính) – tốc độ chữa thương tăng nhanh, gia tốc khôi phục thể lực cùng tinh thần lực.

Phân tích chi nhãn (chủ động kỹ năng) – phân tích mục tiêu, năng lực tùy theo cấp bậc đề cao mà tăng cường, mỗi lần mở tiêu hao linh khí 1, thời gian 10 phút.

Cực quang đạn (chủ động kỹ năng) – tinh lực viễn trình công kích thủ đoạn, thuần thục độ càng lớn uy lực càng cao, hạn sử dụng 2 lần mỗi ngày, số lần còn lại 2/2. Mỗi lần tiêu hao linh khí 10.

Kỹ năng trước mắt của hắn có năm loại: bị động có liễn tức, tinh thể, chủ động có linh khí chuyển đổi, phân tích chi nhãn cùng cực quang đạn.

Đồ hình của <i><i>"phân tích chi nhãn"</i></i> là hai con mắt phát ra ánh sáng nhàn nhạt, <i>"cực quang đạn"</i> là một quả cầu bắn ra từ bàn tay.

Phân tích chi nhãn không biết có tác dụng gì, tinh thể tuyệt đối là một bị động đặc tính rất thực dụng, còn về kỹ năng viễn trình công kích kia, rất nóng lòng muốn thử a!

Trần Duệ đè xuống hưng phấn trong lòng, ánh mắt dừng lại ở quang bình thứ ba, trước mắt hắn xuất hiện các loại kiến trúc mô hình khác nhau, có <i><i>"trữ vật thương khố"</i></i>, <i>"sân huấn luyện"</i>, <i>"hoán đổi trung tâm"</i>, còn có mấy kiến trúc màu xám xịt, không có tên hoặc nhắc nhở gì, hiển nhiên ở giai đoạn hiện tại chưa thể sử dụng được.

Ý niệm hắn rơi vào kiến trúc <i><i>"trữ vật thương khố"</i></i>, một dòng nhắc nhở lập tức hiện ra.

Điều kiện kích hoạt: 500 linh khí.

Công năng: tồn trữ các vật phẩm không có sự sống, có thể thông qua ý niệm đưa vào hoặc lấy ra, không gian thương khố theo chủ nhân tiến hóa mà tự động tăng trưởng.

Điều kiện kích hoạt của sân huấn luyện là 1000 linh khí trị, có thể cung cấp các không gian đặc thù để tu hành, cụ thể cần tốn linh khí mua sắm.

Điều kiện kích hoạt trung tâm hoán đổi là 1000 linh khí, có thể dùng linh khí để đổi các vật phẩm đặc thù.

Trần Duệ sau khi hoàn thành tiến hóa mới hiểu được, linh khí mà hắn chán ghét không ngờ lại là thứ rất trọng yếu, tương đương với động lực hoạt động cho siêu cấp hệ thống, hoặc có thể xưng là một loại đơn vị tiền tệ.

Xung kích cảnh giới mới, kích hoạt kiến trúc thần điện, hoán đổi vật phẩm, thậm chí sử dụng kỹ năng đều cần tiêu tốn linh khí.

Ba loại kiến trúc này Trần Duệ đều muốn kích hoạt, chỉ bất quá trước mắt điểm linh khí chỉ có 21, tuy nói uẩn tinh giả tốc độ tăng trưởng so với trước khi tiến hóa nhanh gấp đôi, nhưng để tăng 1 điểm cần nửa giờ, như vậy 1 ngày cũng chỉ có thể tích lũy được 48 điểm, xem ra <i>"linh khí chuyển đổi"</i> sẽ là kỹ năng cần vận dụng nhiều, chỉ là không biết năng lượng vật chất có thể chuyển đổi thành linh khí có thể tìm ở đâu đây?

Trần Duệ lui khỏi siêu cấp không gian, mở ra tròng mắt, cảm giác được ngũ quan nhạy bén khác lạ, trong thân thể phảng phất có một cỗ dị lực tung trào, như là vô cùng vô tận vậy, hắn mới nhảy thử một cái, nào ngờ nhảy quá mạnh, đầu đập mạnh vào lót trần, <i>"ầm"</i> một tiếng rơi xuống giường.

Hắn sờ sờ mông, bò lên, kinh hỉ đan xen, giường cách tấm lót trần đến ba, bốn thước, dưới tình huống không dùng toàn lực đã nhảy cao như vậy, như quả hiện tại có thể trở về địa cầu, hắn nhất định sẽ đạt huy chương vàng Olympic.

Trần Duệ tiện tay nắm lấy một khối gỗ, vừa dùng lực, khối gỗ cứng rắn nhanh chóng bị nắm thành phấn vụn, hắn lại nắm lấy một thiết côn, hơi gập một cái, thiên côn đã bị gập đôi.

Lực lượng! Đây chính là cảm giác của lực lượng! Cuối cùng cũng không còn là phế vật bị người khác khinh thường nữa rồi! Trần Duệ kích động không thôi, kéo thẳng lại thiết côn, nếu như không phải hắn sợ A Nhĩ Đạt Tư cùng Tư Lợi biết, thì chỉ sợ hắn đã sớm phá hoại hết đồ đạc trong phòng để thử nghiệm sức mạnh rồi. Chỉ là không biết E cấp uẩn tinh giả tương đương với thực lực nào đây?

Nghĩ đến cực quang đạn, hắn lập tức ngứa tay ngứa chân, không được, nhất định phải tìm chỗ thử xem!

Dưới bóng đêm, một kẻ mặc áo choàng đen, che kín mặt bước đi vội vã, trang phục này cũng giống hệt ma tộc, cho nên không dẫn đến chú ý của ai cả.

Người này chính là Trần Duệ, hắn vốn muốn thử nghiệm uy lực của cực quang đạn, nhưng Ám Nguyệt thành trị an nghiêm cẩn, xuất thành ban đêm phải trải qua tra xét nghiêm mật, chit đành tìm một chỗ hẻo lánh trong thành, trên đường đi, hắn thử mở ra <i><i>"phân tích chi nhãn"</i></i>. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

<i>"Cần hao phí 1 linh khí, thời gian duy trì 10 phút"</i>.

Đến hiện tại, hắn cũng chỉ có 22 điểm linh khí, mất 1 điểm là thịt đau không thôi.

Phân tích chi nhãn vừa mở ra, hắn nhìn những sinh vật xung quanh phạm vi mười thước bỗng nhiều thêm một chút số liệu, ví dụ như hắc ám địa tinh ven đường hiển thị là: sinh vật chưa rõ, tổng hợp thực lực bình định G, thể chất không rõ, lực lượng không rõ, tinh thần không rõ, mẫn tiệp không rõ.

Trần Duệ đã minh bạch, kỹ năng này như là thăm dò vậy, có thể biết được đẳng cấp của đối thủ, trong chiến đấu có thể chiếm được tiên cơ, cũng là một kỹ năng rất thực dụng. Chỉ không biết tiến hóa càng cao, liệu những con số <i>"không rõ"</i> kia có biến rõ ràng hơn không.

Ngay tại lúc này, sau người hắn truyền đến một thanh âm kỳ dị: <i>"Không biết hôm nay chủ nhân có cho ta ăn no không?"</i>.

Trần Duệ vừa quay đầu, lại không nhìn thấy bóng người, không khỏi bị dọa nhảy dựng, phân tích chi nhãn bỗng phát huy tác dụng: sinh vật chưa biết, tổng hợp thực lực bình định H, thể chất không rõ, lực lượng không rõ, tinh thần không rõ, mẫn tiệp không rõ.

<i>"Ô ô, khúc xương quá xa rồi, với không tới"</i>.

Trần Duệ định thần nhìn lại, hóa ra nói chuyện là một đầu tiểu ma khuyển, tương đương với chó canh cửa ở tiền thế.

Ma khuyển là một ma thú hạ đẳng, khi nào thì có thể nói ngôn ngữ thông dụng của ma giới thế?

Không đúng! Chẳng lẽ… là phân tích chi nhãn?

Vì chứng thực suy đoán trong lòng, Trần Duệ nhặt lên khúc xương, ném cho nó.

Đầu ma khuyển cao hứng vẫy vẫy đuôi, nhưng trong tai Trần Duệ biến thành: <i>"Cảm ơn!"</i>.

<i>"Không cần cảm ơn, còn muốn ăn gì không?"</i>.

Trần Duệ thử hỏi lại một câu, cũng không ôm hy vọng gì, nhưng lúc này ma khuyển lại trả lời, ngôn ngữ vẫn vô cùng đơn giản: <i>"Thịt!"</i>.

<i>"Lần sau có cơ hội, ta sẽ mang thịt đến"</i>.

Trần Duệ thử một cái, khi phân tích chi nhãn đạt đến giới hạn, không thể nào câu thông cùng ma thú nữa, mà sau khi khởi động lại, lại có thể câu thông – quả nhiên phân tích chi nhãn còn có tác dụng này!

Chính là, đột nhiên nghe được thanh âm ồn ào truyền đến từ một ngõ hẻm.

<i>"Địa tinh giảo hoạt, còn dám giấu tiền sao?"</i>.

<i>"Đại nhân tha mạng, mấy bạch tinh tệ này không phải là tiền lãi hôm nay a, là ta lưu lại mấy hôm trước để nữ nhi mua thức ăn a, thỉnh đại nhân tha mạng a!"</i>.

<i>"Tên hèn mọn, Cương Khắc đại nhân lưu mạng nhỏ cho ngươi đã rất nhân từ rồi, còn dám dong dài, ta sẽ bắt con gái ngươi đi!"</i>.

<i>"Qua Bố, không cần dài dòng với hắn, đánh hắn, không đánh chết là được, sau đó mang con gái hắn đi!"</i>.

Khi nam bá nữ, cướp bóc, vô luận cái nào đều là hành động đáng bị khinh bỉ. Đúng rồi, Cương Khắc? Nghe quen quen a.

Trần Duệ hơi suy nghĩ một chút, chỉnh lại trang phục, che mặt lại, cẩn thận đi đến bên hẻm.

Quả nhiên, chính là tiểu đầu mục Cương Khắc lần trước vu hãm hắn cấu kết đạo tắc, chính mang theo hai thủ hạ, khi phụ một đôi cha con hắc ám địa tinh thấp bé.

Lúc này phân tích chi nhãn vừa mở không lâu, Trần Duệ cẩn thận tiếp cận cự ly hữu hiệu, thám tra một cái, thực lực Cương Khắc là F, còn hai cái đồng bọn cách khá xa, hắn tra không được, nhưng từ bọn họ lấy Cương Khắc làm thủ lĩnh, có thể thấy được thực lực cũng chẳng cao đến đâu, mà F cấp còn thua E cấp của hắn a!

Không có năng lực mà ra mặt giúp đỡ là bất trí, có năng lực mà không ra tay thì là kẻ vô cảm mất, dù là sự tình như vậy thường xuyên xảy ra, nhưng Trần Duệ vốn muốn thử tay nghề, mà lại tiện gặp chuyện bất bình, cho nên quyết định ra tay giáo huấn Cương Khắc.

Cương Khắc đang định bắt lấy nữ hài địa tinh đáng thương, chợt nghe một tiếng quát to vang lên.

<i>"Dừng tay! Giữa ban ngày ban mặt… không dưới mỹ lệ song nguyệt, các ngươi lại dám làm những chuyện khi nhỏ hiếp yếu như thế nào sao, không cảm thấy nhục nhã sao?"</i>.

Quy tắc sinh tồn của ma giới chính là nhược nhục cường thực, cho nên khi nghe thấy mấy lời này, tất cả không khỏi sửng sốt, kể cả kẻ bị hại.

Do nhờ trạng thái liễm tức bị động kỹ năng, nên ba tên nhìn thấy hắn không có chút lực chiếm đấu nào, giác ma Qua Bố cười lạnh nói: <i>"Đồ ngu này từ nơi nào mọc ra, để Qua Bố đại nhân nói cho ngươi biết thế nào gọi là nhục nhã đi"</i>.

Nói xong, hắn vung lên côn bổng lao tới, không biết là nhờ tác dụng của phân tích chi nhãn, hay do đẳng cấp khác biệt, khi Trần Duệ tập trung chú ý, động tác của Qua Bố phảng phất như phim quay chậm vậy, giúp hắn có thể thong dong né tránh.

