Quả nhiên, thanh âm của Alice vang lên: <i>"Presley? Ngươi sao lại đến đây? Trần Duệ có phải lên trên tầng rồi không?"</i>.

Tiểu liệt ma thấy công chúa nhớ được tên mình, không khỏi kích động vội vàng gật đầu: <i>"Chủ nhân ở trên tầng"</i>.

Alice nhảy nhót lên đến tầng hai, vừa thấy Trần Duệ, liền cao hứng nói: <i>"Ta đang muốn đi tìm người, không ngờ ngươi lại tới tìm ta a!"</i>.

Ai muốn đi tìm ngươi chứ… Trần Duệ hai ngày nay dồn hết chú ý vào siêu cấp hệ thống, nào chú ý đến tiểu la lỵ, bỗng nhớ còn thiếu chưa kể chuyện cho nàng, chỉ đành vội vàng đổi đề tài, chỉ vào <i>"công chúa kỳ"</i> nói: <i>"Đây không phải Hoa Dung đạo sao, sao lại…"</i>.

<i>"Hừ, thấy ta lợi hại chưa!"</i> Tiểu la lỵ không chút hổ thẹn, ngược lại đầy đắc ý nói: <i>"Nếu không phải nhân gia linh cơ vừa động đổi thành như này, sợ là không bán được a, ngươi phải học hỏi nhiều vào"</i>.

<i>"Không sai, còn là tiểu công chúa lợi hại a"</i> Trần Duệ cười khổ gật gật đầu, từ khi nào thì đạo bản còn được lên mặt kiêu căng đây? Chẳng qua, cẩn thận tính toán thì hắn cũng là kẻ đạo bản mà thôi!

<i>"Như đã tới, vậy giúp đỡ ta đi"</i> Alice giơ giơ vòng tay trữ vật, lấy ra một đống đồ, hoàn hảo, cũng không nhìn thấy nội y như lần trước.

<i>"Giúp đỡ ta phân biệt đi, sau đó để Cơ Á ghi lại giá"</i>.

Còn thật là không khách khí đây… Trần Duệ đành chịu, đành cùng Cơ Á tiến hành phân loại, u hương thoang thoảng từ người Cơ Á thi thoảng lại truyền đến, thêm vào gương mặt tinh mỹ, vóc người nóng bỏng của nàng, cực kỳ hấp dẫn nam nhân. Trần Duệ biết hấp tinh nữ này độ nguy hiểm đạt S cấp, nên thu liễm tâm thần, mắt nhìn thẳng, chỉ sợ hơi lệch đầu một cái là bị thu hút không dứt mắt ra được.

Tiểu la lỵ biết được hắn khẩn trương, đôi mắt đảo đảo, hỏi: <i>"Đúng rồi a, Trần Duệ, ta nghe nói tỷ tỷ lần trước hình như nói tương lai ban Cơ Á cho ngươi, có phải ngươi đặc biệt chờ mong không thế?"</i>.

Hắn không khỏi ngây ngốc: sao Alice lại biết chứ?

<i>"Trưởng công chúa thật nói như vậy sao?"</i> Cơ Á cũng có chút ngẩn ngơ, nhìn đến bộ dạng khẩn trương của Trần Duệ, nàng không khỏi ranh mãnh cười, cố ý ngồi gần hắn: <i>"Như vậy, đến lúc đó, liệu ta có phải gọi ngươi là chủ nhân không đây?"</i>.

Hai từ chủ nhân được mị ma cố ý kéo dài, kêu lên yêu mị thấu xương, làm cổ họng Trần Duệ khô khốc, không ngừng nuốt nước bọt, nhưng hắn không thể không cúi thấp đầu, làm bộ không nghe thấy.

<i>"Chủ nhân, ngươi chán ghét Cơ Á sao? Nô tỳ đau lòng a…"</i> Nữ mị ma chầm chậm đến gần Trần Duệ, hơi chút thu vai lại, rãnh ngực càng thêm sâu, Trần Duệ không khỏi giật mình, gian nan nuốt nước miếng, thầm mắng yêu nữ họa quốc, Alice thấy vậy đã sớm cười lăn lộn vui vẻ.

Mị ma chủng tộc thiên sinh mị hoặc, Cơ Á lại càng thêm xuất sắc, nếu như không phải ám ảnh tâm lý quá sâu, thì Trần Duệ đã sớm không kìm nén được.

Đột nhiên, một thanh âm nhắc nhở vang lên: <i>"Phát hiện vật chất có thể chuyển đổi, có xác định chuyển đổi thành linh khí không?"</i>.

Trần Duệ giờ mới nhớ đến chính mình vẫn mở chuyển đổi kỹ năng, lực chú ý lập tức tập trung vào tảng đá tím đen trên tay, tảng đá này to cỡ nắm tay, bán trong suốt, thêm vào ánh sáng tím đen, có vẻ yêu dị.

<i>"Tiểu công chúa, thứ này có tác dụng gì thế?"</i> Trần Duệ hỏi Alice.

<i>"Đây là Joseph đưa cho ta, hình như tên là đằng thạch, là đặc sản của Xích U lãnh địa"</i> Alice nhìn ra được Trần Duệ có hứng thú với đằng thạch, nhãn thần lộ ra vẻ kỳ quái: <i>"Đằng thạch có tác dụng đặc biệt, hình như là tăng cường phương diện kia của nam nhân đi, ngươi không phải cần tảng đá này đấy chứ?"</i>.

Tăng cường phương diện kia? Trần Duệ khẽ rùng mình, vội vã buông tay, dù có muốn linh khí như nào, cũng không thể ở trước mặt hai mỹ nữ thừa nhận mình là nam nhân vô năng đi!

Cơ Á vốn không định tiếp tục đùa giỡn hắn, giờ nhịn không được khẽ cười, tràn đầy phong tình, Alice thì đầy khoa trương ôm bụng cười to.

Trần Duệ hồi tưởng lại lúc mới gặp tiểu la lỵ, không khỏi tâm sinh hoài nghi, Joseph là trưởng tử của Xích U lãnh chủ, cũng là tài chính quan của Ám Nguyệt thành, sao có thể đưa thứ bỉ ổi như thế cho tiểu công chúa chứ?

Vì linh khí, Trần Duệ đành cắn răng hỏi: <i>"Tiểu công chúa, đằng thạch này đến cùng có công dụng gì vậy?"</i>.

Tiểu la lỵ trêu hắn mấy câu, cũng tạm tính là đủ, lúc này mới nói cho hắn, đằng thạch có thể ở nhất định trình độ tăng phúc ma lực cho ma pháp sư, thông thường được khảm vào ma pháp trang bị, cũng quả thật là tăng cường <i>"phương diện"</i> nào đó.

Trần Duệ không khỏi cường liệt xem thường năng lực miêu tả của Alice, hỏi: <i>"Ta rất thích tảng đá này, tiểu công chúa có thể bán cho ta không?"</i>.

<i>"Bản công chúa nhìn thế nào cũng thấy ngươi không phải nam nhân cần tăng cường phương diện kia đi?"</i> Alice thấy bộ dáng nghiêm túc của hắn, cũng không vui, hậm hực nói: <i>"Nếu như ngươi muốn, năm hắc tinh tệ, bán rẻ cho ngươi!"</i>.

<i>"Đắt như vậy sao!"</i> Trần Duệ không khỏi cả kinh, còn chưa biết khối đằng thạch này có thể cho hắn bao nhiêu linh khí, nhưng giá tiền đã đủ dọa lui hắn, năm hắc tinh tệ là toàn bộ gia sản của hắn, quên đi, còn là đợi miễn phí quáng thạch từ chỗ Jack đi.

<i>"Không nên kêu ca"</i> Alice cười như tiểu hồ ly: <i>"Người ta biết tỷ tỷ thông qua A Nhĩ Đạt Tư thưởng cho ngươi năm hắc tinh tệ mà!"</i>.

Cái này cũng biết! Hóa ra tiểu la lỵ muốn hắn khuynh gia bại sản a! Lão bản này cũng quá gian đi! Trần Duệ cố ý oán giận nói: <i>"Cũng không phải trưởng công chúa cố ý lệnh ngươi làm như vậy đấy chứ? Ta nghĩ còn dứt khoát đem trả tiền lại còn hơn"</i>.

<i>"Không nên!"</i> Alice vừa nghe thấy hắn muốn tìm tỷ tỷ, vội vã gọi lại: <i>"Người ta đùa ngươi thôi mà, cần gì phải tức giận chứ!"</i>.

Xem ra đối phó với tiểu la lỵ, chỉ có thể dùng chiêu này! Trần Duệ ngấm ngầm đắc ý, nghe được Alice đưa ra giá mới: <i>"Vậy bốn hắc tinh tệ, chín mươi chín tử tinh tệ đi!"</i>.

Năm ngàn đồng hạ xuống bốn ngàn chín trăm chín mươi đồng!

<i>"Quá quý, ta không mua"</i> Trần Duệ quyết đoán vứt bỏ, xem ra hôm nay không thể mua được khối đằng thạch này rồi.

<i>"Không nhìn thấy nó rất quý sao? Không quý sao có thể được bày bán ở công chúa phường được chứ?"</i> Alice bĩu môi nói: <i>"Chẳng qua, người ta còn có một tính xấu a, nếu như ngươi có thể làm cho ta cao hứng, còn có một khối đằng thạch nữa, cả hai tặng cho ngươi cũng được"</i>.

Hai khối! Tinh thần Trần Duệ khẽ rung, chỉ là làm Alice đại nhân vui lòng không dễ chút nào, mấy ngày qua, mấy câu chuyện hắn nhớ kỹ đã bị kể gần hết.

<i>"Tiểu công chúa"</i> Trần Duệ trầm tư một lát, mở miệng nói: <i>"Hay là ta dạy người làm sao mở cửa hàng, kiếm được càng nhiều tiền đi"</i>.

Ánh mắt của Alice lập tức sáng bừng, lông mày cau lại: <i>"Cửa hàng không phải mở như này sao? Mọi người đều làm như này mà, bản công chúa còn thông minh hơn họ"</i>.

Trần Duệ lắc lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tự tin: <i>"Cửa hàng, không phải mở như vậy"</i>.

Một khoảng thời gian sau, tiểu liệt ma nhìn thấy chủ nhân đi xuống, vội vàng tiến lên đón.

Trần Duệ nhíu mày nói: <i>"Ngươi sao không nói đây là cửa hàng tiểu công chúa mở?"</i>.

<i>"Chủ nhân không phải muốn tìm cửa hàng bán đồ kỳ quái sao?"</i> Tiểu liệt ma nhìn thấy chủ nhân bất mãn, vội vàng cười lấy lòng: <i>"Đây là cửa hàng cổ quái nhất trong thành a, mà chủ nhân quen tiểu công chúa, nhất định lần này kinh hỉ đi"</i>.

Trần Duệ nhìn vào mặt cười của Presley, giương giương hai khối đằng thạch trong tay.

<i>"Đằng thạch!"</i> Tiểu liệt ma lập tức kinh hô: <i>"Thứ này rất quý a! Ta nhớ được trong ma pháp thương điếm của Joseph đại nhân bán năm mươi hắc tinh tệ một khối a!"</i>.

Năm mươi hắc tinh tệ một khối! Trần Duệ kinh ngạc nhìn lên lầu trên, không khỏi cải biến ấn tượng đối với tiểu la lỵ gian xảo.

Trần Duệ ra khỏi cửa hàng của Alice, thừa dịp Presley không chú ý, ngấm ngầm sử dụng chuyển hóa kỹ năng, đằng thạch quả nhiên không hổ là ma pháp tài liệu quý giá, hai khối tặng hắn 230 điểm linh khí, giờ tổng cộng hắn đã có 406 linh khí, phảng phất từ một bần nông tay trắng biến thành một tiểu thương. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Thu hoạch từ đằng thạch làm Trần Duệ cháy lên hy vọng, lệnh Presley dẫn đến ma pháp thương điếm của Joseph, xem xem còn có thể đào được đến bảo bối nào nữa không.

Ma pháp thương điếm nằm ở khu vực phồn hoa nhất, nhưng bên trong khách nhân lác đác không có mấy, nguyên nhân rất đơn giản, quá đắt rồi, lấy khối đằng thạch mà nói, còn đắt hơn trong ký ức của tiểu liệt ma, là sáu mươi tám hắc tinh tệ một khối, mà cũng chỉ có ba khối. Ma pháp tài liệu khác cũng đắt kinh người, không phải Trần Duệ có thể mua nổi, xem ra ma pháp sư cùng luyện kim sư đều là nghề nghiệp thiêu tiền.

Trần Duệ không khỏi thất vọng, chẳng qua hôm nay thu hoạch còn không tồi, sau này có thể có nguồn thu ổn định từ Jack, hẳn là đủ dùng đi.

Khi hắn đang định rời đi, bỗng một thanh âm vang lên: <i>"Đây không phải là học đồ của A Nhĩ Đạt Tư đại sư sao? Sao lại đến nơi này chứ?"</i>.

Trần Duệ vừa nhìn, ra là một nam tử tinh trí, tướng mạo anh tuấn, khí chất bất phàm, mi gian ẩn hiện âm ngoan. Nam tử này bề ngoài cùng nhân loại không chút khác biệt, hẳn cũng là biến dị huyết mạch như Athena, cũng có hai hình thái. Sau lưng nam tử là hai đại ác ma, một nam một nữ, như là tùy tùng vậy.

Một nam tính đại ác ma dùng ánh mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Trần Duệ, chính là kẻ theo đuổi Athena, thủ bị tướng quân của Ám Nguyệt thành, Alan.

Presley vội vàng tiến lên hành lễ, cũng có vài phần ý tứ nhắc nhở Trần Duệ: <i>"Joseph đại nhân, Alan đại nhân"</i>.

Trần Duệ giờ mới biết, người trước mặt hắn là hiện nhiệm tài chính quan Joseph, trưởng tử của Xích U lãnh chủ, người nắm trong tay kinh tế của Ám Nguyệt thành.

<i>"Cút ra!"</i> Alan quát lên một tiếng, làm Presley sợ hãi cả lăn lần bò trốn đến sau người Trần Duệ.

Trần Duệ thầm mở phân tích chi nhãn, hiển thị thực lực của Alan là E cấp, nhưng cùng tầng cấp cũng có khác biết. Hắn cũng hiểu rõ không phải cùng tầng cấp là thực lực kém không nhiều, Athena cũng từng nói qua, trung giai ác ma đỉnh phong mạnh gấp mười lần mới tiến giai trung giai ác ma.

Hai đại ác ma sau lưng Joseph không ngờ đều là D cấp, mà bản thân Joseph lại là: không thể phán đoán!

