Phân tích chi nhãn xuất hiện <i>"không thể phán đoán"</i>, chỉ có hai khả năng, một là lực lượng Joseph quá nhỏ, bị bỏ qua, mà một là thực lực của Joseph quá lớn, vượt quá khả năng phân tích của hắn. Hiển nhiên, Joseph thuộc về loại sau, mà đây còn là phổ thông trạng thái, chưa biến thân a! Dù cho Alan sát khí đằng đằng, nhưng trong mắt Trần Duệ, Joseph luôn mỉm cười kia đáng sợ hơn nhiều!

<i>"Hai vị đại nhân, hôm nay đại sư lệnh ta mua một ít minh linh thảo, cho nên ta mới tới ma pháp thương điếm"</i> Trần Duệ tỉnh táo lại, lập tức đánh ra tên Aldas đại sư, thuận tiện nhắc nhở Alan, đây là ma pháp thương điếm của Joseph, không nên làm bừa!

<i>"Ra là ý của Aldas đại sư"</i> Joseph vẫn mỉm cười, nhưng Trần Duệ có thể cảm nhận được tia cao ngạo cùng khinh thường ẩn đằng sau nụ cười ấy: <i>"Không biết đại sư cần bao nhiêu?"</i>.

<i>"Minh linh thảo nơi này rất tốt, nhưng giá cả đắt hơn so với ký ức của đại sư, có thể là vì tăng giá đi, ta mang theo tiền không đủ, còn phải quay về báo cáo với đại sư"</i>.

Trần Duệ cũng không sợ Alan, cùng tầng cấp thực lực, đánh không lại thì hẳn chạy trốn được đi, nhưng hai đại ác ma sau lưng Joseph thì khác, càng đừng nói đến Joseph. Kế sách tốt nhất hiện tại là sớm chạy thoát thân a!

<i>"Do gần đây hàng hóa khan hiếm, nên giá cả dâng cao mà thôi, chẳng qua lần trước đại sư khuất nhục Tang Đức Lỗ, lấy về vinh danh cho Ám Nguyệt thành, đây là năm mươi gốc minh linh thảo, đây là đại lễ của ta đối với đại sư. Mời ngươi thay ta chuyển cho đại sư, đồng thời thay ta chuyển lời hỏi thăm đến đại sư, sau này phàm là thứ đại sư cần, cửa hàng sẽ hạ đến giá thấp nhất"</i>.

Lần trước khi Tang Đức Lỗ tới, ý vốn muốn dồn Aldas vào chỗ chết, còn dựa vào danh tiếng gia tộc A Nhĩ Văn nữa, rõ ràng là cùng một nhóm người. Hiện tại Tang Đức Lỗ bại vong, Joseph lập tức mượn cơ hội giao hảo, chí ít cũng ổn định tâm tư Aldas đại sư. Quả nhiên, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn!

Năm mươi gốc minh linh thảo cũng phải gần một trăm hắc tinh tệ, Trần Duệ vô cùng lễ mạo cầm lấy, sau đó cáo từ rời đi. Hắn vừa đi tới cửa, Joseph đột nhiên hỏi: <i>"Nhân loại, nghe nói ngươi trở thành bạn của tiểu công chúa cùng Athena"</i>.

Trần Duệ quay người lại, cười khổ nói: <i>"Ta nào có tư cách này a, chỉ là tiểu công chúa rất hiếu kỳ với ta, nên hay mang theo Athena đi tìm ta tiêu khiển mà thôi"</i>.

<i>"Sao ta lại nghe nói Athena công nhiên thừa nhận ngươi là bạn nàng, xem ra tiểu công chúa cũng rất coi trọng ngươi ai"</i> Joseph mỉm cười nhưng không có chút ý cười nào, <i>"Đầu tháng sau, ta cùng tiểu công chúa có một trận đấu hữu nghị tại cạnh kỹ trường, không biết ngươi có tham gia không?"</i>.

<i>"Thi đấu hữu nghị?"</i> Trần Duệ chưa từng nghe thấy Alice hay Ám Nguyệt thành nói gì, thuận miệng nói: <i>"Đến lúc đó thì tính đi. Hai vị đại nhân, ta phải quay về báo cáo với đại sư rồi"</i>.

Trần Duệ vừa đi hút bóng, Alan cắn răng nói: <i>"Joseph, ngươi sợ ám tinh linh kia, nhưng ta không sợ, sao lại ngăn ta xé tên nhân loại này thành mảnh vụn?"</i>.

Joseph cười lạnh một tiếng, cũng không biết đối với Trần Duệ hay là Alan: <i>"Trước mắt còn chưa phải lúc công khai quyết liệt với Hi Á, cho nên không thể đắc tội với Aldas. Nếu như ngươi muốn đối phó với nhân loại kia, ta có một biện pháp. Ngươi loan tin ra, nói nhân loại sẽ đại biểu tiểu công chúa dự thi. Nếu như nhân loại giống như Tang Đức Lỗ, chết ở công bình cạnh kỹ, dù là Aldas cũng không thể nói gì"</i>.

Alan lộ ra vẻ đại ngộ, cười gằn: <i>"Chủ ý hay! Đến lúc đó ta sẽ nhập bên ngươi, ta muốn tự tay thịt nhân loại kia"</i>.

Joseph nhún nhún vai, một bộ đã sớm đoán được ngươi sẽ nói như vậy: <i>"Nếu như ngươi muốn làm, vậy đợi đến trước ngày so đấu một ngày loan tin ra, làm cho các nàng không có thời gian chuẩn bị"</i>.

Trần Duệ về đến thực nghiệm thất, đưa minh linh thảo cho Aldas. Aldas nghe nói là Joseph đưa đến, hơi chút suy nghĩ nhưng cũng không từ chối. Trần Duệ biết Aldas cũng là người thông minh, đương nhiên hiểu dụng tâm của gia tộc A Nhĩ Văn, nên hắn cũng không nói nhiều, trực tiếp quay về phòng nghỉ ngơi.

Có lẽ là Alice còn đang tiêu thụ bài giảng giải lần trước, liên tiếp mấy ngày đều không đến tìm Trần Duệ, thiếu kể chuyện cũng không đến đòi. Ngược lại, Athena thi thoảng đến nghe hắn kể tam quốc diễn nghĩa, từ thực nghiệm thất không ngừng vang lên tiếng cười vui vẻ của hai người.

Mấy ngày này, Trần Duệ cùng Presley tứ xứ du đãng khắp Ám Nguyệt thành, tìm kiếm những đồ có thể đổi thành linh khí, trên cơ bản, hắn cũng dần quen thuộc Ám Nguyệt thành, dù cho đã có lần giết gà dọa khỉ lần trước, nhưng vẫn còn đụng tới không ít phiền toái, mà vị Jack kia cũng rất trượng nghĩa, quen biết rộng rãi, cũng thường ra mặt giải quyết vấn đề cho hắn, cũng giúp Trần Duệ ẩn giấu thực lực.

Thu hoạch mấy ngày này không lớn bằng ngày đầu, nhưng nhiều nhiều ít ít cũng tăng thêm linh khí, hiện giờ hắn đã có 700 linh khí. Tuy đã đạt đến yêu cầu kích hoạt trữ vật thương khố, nhưng nếu như kích hoạt, thì hắn chỉ còn lại 200, mà tạm thời khó có thể tìm đến linh khí, nên vẫn nhẫn nhịn là hơn. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Theo thâm nhập vào ma giới càng lâu, Trần Duệ càng thêm nhận thức rõ đối với thế giới được truyền văn là đầy hung tàn đáng sợ này.

Không thể không phủ nhận, ma giới tôn sùng thực lực, nhược nhục cường thực, nhưng nhân giới sao không phải như thế, chẳng qua là ẩn giấu dưới một tầng hoa lệ mà thôi. Ma tộc đại đa tướng mạo hung dữ, không thiếu loại người hung tàn giảo trá, nhưng bỏ đi vẻ ngoài mỹ lệ, sâu trong nội tâm con người cũng không chút thua kém đi.

Hoặc giả nói, ma giới cũng giống như thế giới nhân loại, chẳng qua càng thêm tôn sùng lực lượng, càng hiếu chiến, tường mạo càng kỳ dị mà thôi.

Cũng giống như một câu nói ở tiền thế: hắc ám cũng là một loại ánh sáng, chẳng qua là màu đen mà thôi!

Cũng đã đến ngày hẹn ước học long ngữ minh văn, lần này Athena như gặp chuyện gì, hai ngày liền không xuất hiện, Trần Duệ đành mượn cớ hái thuốc, tự thuê một con tam giác tê, tiến về phía Lam Ba hồ.

Đi tới Lam Ba hồ, Trần Duệ đã chuẩn bị sẵn sàng ứng phó với căn bệnh đãng trí của độc long, còn cố ý mang theo nồi lẩu, nhưng mà Pagliuca không thấy đâu, chỉ còn lại bàn cờ, hòn đá cũng bắn văng khắp mặt đất.

Trần Duệ không khỏi cả kinh, là chuyện gì xảy ra? Hiện tại hắn cùng Pagliuca sinh tử tương liên, vạn nhất độc long gặp ngoài ý, chính hắn cũng gặp xui xẻo.

Ngay khi Trần Duệ đang định tìm kiếm Pagliuca, thì đột nhiên một vòng xoáy xuất hiện giữa lòng hồ, một cái đầu khổng lồ chầm chậm nổi lên, có chút giống loài khủng long ăn thịt, trên đầu có một hàng sừng ngắn, tướng mạo hung dữ, răng nanh sắc bén, đôi mắt ám kim lóe lên quang mang đáng sợ, nhìn chằm chằm Trần Duệ.

Đây hẳn là Pagliuca đi!

Toàn thân lông măng của Trần Duệ đều dựng đứng, lo sợ độc long phát động công kích, cực quang đạn trong tay sẵn sàng phóng ra.

<i>"Trần Duệ đáng chết!"</i> Độc long đột nhiên quát lớn, làm cho Trần Duệ an tâm lại, chí ít còn nhớ hắn là ai.

<i>"Pagliuca, đổi hình thái đi, như này dễ bị người phát hiện lắm"</i> Trần Duệ thở dài một hơi, <i>"Ta có việc muốn nói"</i>.

Pagliuca tức giận khẽ vung đầu, một khoảng lớn nước hồ đổ ầm về phá hắn, độc long cũng chỉ định làm hắn ướt sũng mà thôi. Trần Duệ phản ứng cực nhanh, vội vàng nhảy về phía sau sáu bảy thước, tránh thoát.

<i>"Hả?"</i> Độc long thốt lên kinh ngạc, còn không đợi Trần Duệ đắc ý, long đầu đột nhiên biến mất, một bóng người nháy mắt hiện lên trên không, một cước đạp xuống. Trần Duệ né tránh không kịp, giơ tay ngăn cản, một cước lăng không đột nhiên đổi góc độ, hiện ra tại phía sau.

<i>"Oành!"</i> Một thế bình sa lạc nhạn quen thuộc tái hiện!

<i>"Pagliuca, ngươi chơi đểu!"</i> Trần Duệ chỉ thấy mông đau đau, hoàn hảo không thụ thương, đứng lên mắng to!

Nào biết Pagliuca càng thêm tức giận, nắm lấy cổ áo hắn, giận dữ rống lên: <i>"Ngươi đến cùng là làm gì, suýt thì hại chết ta rồi!"</i>.

<i>"Ta sao có thể hại ngươi chứ, ngươi chết ta cũng mất mạng mà!"</i>.

Độc long hừ lạnh một tiếng, buông hắn ra, lúc này Trần Duệ mới chú ý, sắc mặt độc long lúc này trắng bệch, cả người tiều tụy.

<i>"Ngươi làm sao vậy?"</i>.

<i>"Chuyện này phải hỏi ngươi"</i> Độc long vẫn còn tức giận nói: <i>"Đại khái là buổi tối ngày thứ hai sau khi ngươi đến lấy độc dịch, cộng sinh khế ước đột nhiên phát sinh biến dị, điên cuồng cắn nuốt sinh mệnh lực cùng thọ lực của ta, thọ mệnh hiện tại của ta chỉ còn có một nửa! Lực lượng cũng yếu đi rất nhiều!"</i>.

<i>"Sao lại như vậy chứ?"</i> Trần Duệ tử tế nghĩ lại, đêm đó, hình như là đêm siêu cấp hệ thống khởi động, tẩy tủy, đúng rồi, là sơ cấp tiến hóa!

Vốn lúc ấy nhắc nhở phát hiện sinh mạng năng lượng, chuyển hóa thành linh khí tấn cấp, hóa ra là đến từ cộng sinh khế ước, thảo nào nhanh như vậy đã trở thành uẩn tinh giả! Xem ra lần này độc long xác thực lỗ lớn!

<i>"Chúng ta ăn trước đã, vừa ăn vừa nói"</i> Trần Duệ có điểm chột dạ, quyết định dùng thức ăn ngon làm dịu tâm tình Pagliuca lại đã, liền nhanh chóng đến bên tam giác tê lấy nồi lẩu cùng thực vật.

<i>"Thứ này quá ngon"</i> Pagliuca vừa nếm thử, không khỏi tấm tắc khen ngon, ăn không dứt miệng.

Trần Duệ thấy tâm tình độc long đã tốt lên, thử mở miệng nói: <i>"Là như này, truyền thừa đại tông sư của ta chính thức mở ra rồi…"</i>.

Trần Duệ đem bộ phận công năng của siêu cấp hệ thống giá họa sang cho truyền thừa, nói truyền thừa phát sinh biến hóa, khiến hắn giành được lực lượng, mà lực lượng này còn không ngừng tăng cường.

<i>"Hóa ra là ngươi cắn nuốt lực lượng của ta! Tên chết tiệt! Cứ như vậy, tuổi thọ của ta sẽ càng lúc càng ngắn"</i> Thấy Pagliuca định phát tác, Trần Duệ vội vã giải thích, chỉ là lúc mở truyền thừa mới như vậy, sau này không cần nữa, cho nên độc long mấy ngày này mới không thấy khế ước phát sinh biến hóa nữa.

Trần Duệ vốn còn tiếc nuối tại sao sinh mạng năng lượng không xuất hiện nữa, cũng dễ kiếm điểm linh khí. Hiện tại xem ra, dù sau này có xuất hiện nhắc nhở, cũng không thể làm loạn. Mạng nhỏ là trọng yếu nhất, nếu như chỉ có thể sống một giây, thì vô địch có tác dụng rắm gì?

Nghe được Trần Duệ giải thích, Pagliuca tạm tính là yên lòng. Sinh mệnh lực của long tộc quá dài lâu, dù chỉ còn lại một nửa, chí ít cũng có thể sống mấy vạn năm, nếu như vẫn ở lại chỗ này, vận khí không tốt còn sống không quá được mấy ngàn năm. Mà phương diện lực lượng có thể chậm rãi tu hành lại, then chốt là Trần Duệ thu được lực lượng, không chỉ có thể nhanh chóng giúp hắn giải trừ phong ấn, lại có thể giảm đi nguy cơ ngoài ý tử vong, cũng tính là không lỗ đi.

Hai người đã ký kết cộng sinh khế ước, chuyện cũng đã xảy ra, giờ có tiếp tục truy cứu cũng chẳng được gì. Rất nhanh, phẫn uất của độc long bị nồi lẩu dập tắt, khi nghe đến kỹ năng công kích của truyền thừa đại tông sư, không khỏi sản sinh hứng thú.

