Ngày thứ hai, mỗi năm một lần không trung so đấu bắt đầu. Từ khi trưởng công chúa Mejia tiếp nhận Ám Nguyệt thành, so đấu này đã sớm đi vào lãng quên, dần dần biến thành đánh cược giữa Alice cùng tài chính quan Joseph. Nhưng mà hôm nay, cạnh kỹ trường đầy ắp người, chính là Joseph sử dụng thủ đoạn nho nhỏ làm ra, có lòng đả kích sĩ khí của Ám Nguyệt thành dưới ánh mắt mọi người.

Aldas đại sư hồi lâu không xuất hiện không ngờ lần này cũng xuất hiện, ngồi trên khách quý đài phía tiểu công chúa, làm mọi người bình luận nhiều nhất vẫn là lần trước so đấu, đại sư dùng khí độc độc chết thiên tài đến từ đế đô. Tuy đã qua một thời gian dài, nhưng vị ám tinh linh đại sư này vẫn xấu hổ không thôi.

Một lần này, Xích U lãnh địa đặc biệt phái chuyên gia đến, thể hiện coi trọng, trưởng công chúa cũng phái lão Gauss đến làm đại biểu. Làm lĩnh chủ, Mejia có tôn nghiêm của mình, nếu như Trác Thiết không tự thân đến, nàng cũng không cần phải xuất hiện. Thái độ bình đạm này ít nhiều có thể cho thấy nàng không coi trọng kết quả cuộc so đấu này.

Trên thực sự, cơ hồ không một ai coi trọng nhân loại học đồ cả. Tuy nói không trung so đấu không phải so đấu lực lượng mà là năng lực khống chế ma thú, nhưng thực lực nhân loại này quá yếu, có thể bay lên trời hay không còn là một vấn đề lớn, chứ đừng nói gì đến so đấu. Lần trước, nhân loại học đồ sở dĩ có thể thắng, là dựa vào Aldas đại sư, hiện tại độc lập so đấu, căn bản không thể thắng.

Mọi người trong lòng thầm nhận định nhân loại học đồ sẽ bại, đồng thời nảy sinh hoài nghi tại sao Mejia điện hạ hoặc Alice điện hạ lại cho phép một nhân loại yếu đuối tham gia so đấu? Hay là hai vị công chúa có việc bận?

<i>"Mỗi người đến xem không những không phải trả tiền, còn được một tử tinh tệ. Joseph thật sự là bỏ tiền vốn mà"</i> Trần Duệ hâm mộ nói: <i>"Nếu như có thể lấy hết tiền của hắn thì tốt rồi"</i>.

Đối với hắn mà nói, tiền chính là linh khí, tiền chính là kinh nghiệm, tiền chính là lực lượng.

Một câu sau cùng hiển nhiển rất đúng ý Alice, nàng liều mạng gật gật đầu, sau khi thương nghị chia tiền sau khi thành công, tròng mắt hai kẻ tham tiền này không hẹn mà cùng hiện ra đấu chí cường đại.

Joseph nhìn đến một biển người quan khán, lộ ra vẻ mãn ý, ma tộc vốn tôn sùng vũ lực, hiện tại có so đấu, đi xem còn được tiền, tự nhiên là hoan nghênh không dứt. Kết quả hôm nay khẳng định sẽ làm cho vị nhiếp chính vương ở đế đô xa xôi hài lòng.

Mở đầu là đọc diễn văn khai mạc như thường lệ, chỉ thấy Alice đứng ở trung ương cạnh kỹ trường, dưới ma pháp khuếch âm nói.

<i>"Hôm nay, là so đấu hữu nghị giữa Xích U lãnh địa cùng Ám Nguyệt thành"</i>.

Alice nói một câu khách sáo, lập tức một tay chống eo, một tay chỉ về phía Joseph ở khu khách quý, lớn tiếng nói: "Hôm nay, Joseph đại nhân đại biểu cha hắn là lãnh chủ Xích U lãnh địa, mà học đồ của Aldas đại sư, Trần Duệ đại biểu cho Ám Nguyệt thành! Chúng ta sẽ triệt để chiến thắng! So đấu vẫn như trước kia đấu ba trận, hai trận thắng là thắng, chẳng qua tuyển chọn tuyển thủ phải cải biến, trận thứ nhất bên ta chọn ra một người trước, bên ngươi chọn sau, trận thứ hai bên ngươi chọn ra một người trước, trận thứ ba hai bên cùng phái một người ra, không cho phép sửa đổi. Xích U lãnh địa dám ứng chiến không?".

Khán giả không khỏi hò reo, đồng thanh nói: <i>"Dám hay không?"</i>.

Chọn người? Joseph không khỏi nhíu mày suy nghĩ, lúc này Alan đi đến hỏi: <i>"Hiện tại làm thế nào? Ta cũng không muốn đánh với Athena a, có thể xác định để ta so đấu với Trần Duệ không? Ta muốn tự tay giết hắn!"</i>.

<i>"Yên tâm, hết thảy đều nắm trong tay ta, nhân loại kia chết chắc rồi"</i> Nhãn thần Joseph lộ ra tia khinh thường, đáp: <i>"Nếu như ta đoán không sai, bọn họ định ở phương diện chọn người làm chút tiểu xảo, trước thắng hai trận, trận sau cùng nhân loại kia không cần lên đài so đấu nữa. Cho nên chúng ta phải bảo đảm hai trận đầu chí ít thắng một trận, ngươi sẽ lưu lại sau cùng đối phó với nhân loại kia!"</i>.

<i>"Vẫn là ngươi gian xảo a!"</i> Alan cao hứng gật gật đầu, đôi mắt hung ác nhìn chằm chằm Trần Duệ.

Joseph dưới tiếng hò reo của khán giả, đứng thẳng người lên, nói: <i>"Được, tuân theo đề nghị của Alice điện hạ đi. Ta chỉ có một điều kiện, mỗi tuyển thủ chỉ có thể xuất chiến một trận, không cho phép trùng lặp"</i>.

Đề nghị của Joseph chính là để phòng ngừa Athena lên đài cả ba trận. Alice cũng biểu thị đồng ý, hưng phấn nói: <i>"Như vậy ta tuyên bố, không trung so đấu chính thức bắt đầu! Đầu tiên mời vị tuyển thủ thứ nhất của Ám Nguyệt thành lên đầy, chính là con gái của đệ nhất tướng quân Kiều Trị, Athena"</i>.

Athena là danh nhân của Ám Nguyệt thành, cũng là người chiến thắng trong hai lần so đấu trước, khán giả không khỏi gào lên tên nàng.

<i>"Cẩn thận"</i> Tuy trải qua lúng túng ngày hôm qua, Athena từ đấy cũng không nói chuyện với hắn, nhưng là Trần Duệ vẫn nhịn không được nói một câu.

Thân hình nàng có chút khẽ dừng lại, nhưng không đáp lại, trực tiếp đi xuống đài. Ngự thú thuật cùng thực lực của nàng khiến nàng thành vương bài trong tay Alice, việc nàng lên đài đầu tiên cũng nằm trong dự liệu của Joseph.

Joseph nhìn dịch ma khô gầy bên cạnh, phân phó hai câu, dịch ma kia gật gật đầu, đi xuống đài.

<i>"Tuyển thủ xuất chiến bên Xích U lãnh địa là Liệt Áo"</i>.

Trung ương cạnh kỹ trường rất lớn, lần trước đại sư khiêu chiến chỉ dùng một phần nhỏ mà thôi, hiện tại phải dùng cả cạnh kỹ trường, đầy đủ khoảng không gian cho ma thú chạy lấy đà.

Song phương đều sử dụng giác dực thú, đằng không lên, sau khi ma pháp tiêu xích hiển thị độ cao, so đấu bắt đầu. Tuy là trăm trượng độ cao, nhưng lấy thị lực của Trần Duệ, còn nhìn được rất rõ, rất nhiều ma tộc thị lực tốt cũng như thế.

Athena hôm qua trình diễn cho Trần Duệ xem chỉ là cơ sở kỹ năng, phương diện so đầu do thời gian hạn chế chỉ có thể dạy cho hắn lý luận, hiện nay Trần Duệ nhìn thấy chân chính chiến đấu, mới hiểu được hung hiểm trong đó, không khỏi kinh tâm động phách.

Hai bên dưới tình huống không có phụ trợ khí cụ nào, khống chế giác dực thú, kịch liệt xoay người, va chạm, cắn xé đối phương, nếu không cẩn thận, sẽ nhanh chóng rơi xuống thành bánh thịt.

Phổ thông dịch ma tinh thông đơn hệ ma pháp, số ít thiên phú có thể có dị năng không chế ma thú, Dịch Áo hiển nhiên là nằm trong số này. Nhưng mà Athena càng thêm ưu tú, giác dực thú như biến thành một phần thân thể nàng, tùy tâm sở dục biến đổi góc độ, hung hăng húc, cắn, cho dù xoay thân tránh né cũng có thể bất ngờ quay lại tập kích.

Nhìn thấy ngự thú thuật cao siêu như vậy, khán giả không khỏi nhiệt huyết sôi trào, thanh âm trợ uy vang lên không dừng.

Trần Duệ thế mới biết, Athena có thể thắng liền hai năm, tuyệt không chỉ vì thanh danh của phụ thân, chủ yếu nhất còn là thực lực của nàng, nếu như chỉ luận kỹ xảo ngự thú, không nhìn đến thực lực bản thân, dù là Joseph cũng không hơn được nàng.

Ngay khi Athena chiếm hết thượng phong, giác dực thú của nàng đột nhiên phát sinh biến hóa, từ anh dũng phi thường biến thành sợ hãi rụt rè. Bất kẻ Athena quát mắng như nào, cũng không tiến công nữa, kiên trì được một lát, không ngờ quay đầu chạy, mà giác dực thú của Liệt Áo như ăn thuốc kích thích, biến thành vô cùng hung dữ, đuổi sát không tha.

Tọa kỵ của Liệt Áo vừa đuổi theo vừa cắn xé giác dực thú của Athena, giác dực thú của Athena chỉ biết điên cuồng chạy, cả dũng khí phản kháng cũng không có, toàn trường không khỏi im lặng, ai có thể ngờ Athena vốn ổn thắng lại đột nhiên bại như này!

Trên khách quý đài, lão Gauss không chút để ý đến sứ giả Xích U lãnh địa đang hưng phấn, mí mắt càng thêm rủ xuống, chỉ là một tia hàn quang khẽ lóe lên.

Mắt thấy tọa kỵ của Athena lung lay muốn ngã, không thể nào tiếp tục chống đỡ, Athena đột nhiên hét lớn một tiếng, biến thân thành hình thái ác ma, hồng sắc đồng khổng lóe sáng, khắp người là hỏa diễm hừng hực, hỏa diễm này bắt đầu bao lấy giác dực thú, cũng không chút thiêu đốt giác dực thú. Giác dực thú của Liệt Áo như kiêng sợ hỏa diễm, nhất thời không dám tiến lên.

Joseph nhìn vào Liệt Áo cùng giác dực thú sợ hãi, đồng khổng nháy mắt nheo lại: đây là vị giai áp chế! Chẳng lẽ Athena…

Khi hỏa diễm của Athena rút đi, giác dực thú dưới chân nàng nháy mắt khôi phục đảm lượng, xoay người nhào về phía Liệt Áo. Mà giác dực thú của Liệt Áo hoàn toàn mất hết đấu khí, xoay đầu chạy, tình thế nghịch chuyển. Khán giả lại tiếp tục hò reo cổ vũ nàng.

Athena dưới nộ hỏa thiêu đốt, chỉ huy giác dực thú kịch liệt phản kích, giác dực thú của Liệt Áo kêu thảm lia lịa, duy trì không được rơi xuống. Liệt Áo trong quá trình rơi xuống không thể bảo trì bình hình, từ bốn năm thước trên không trung té xuống, thân thể chịu đựng không được, hai chân lập tức nứt gãy, cũng may còn giữ được mạng.

Giác dực thú đắc thắng xoay tròn trên không trung, chỉ thấy Athena giận dữ gầm lên: <i>"Tên ti bỉ này, dám dùng ma pháp ăn gian! Nếu như không phải ta dùng ác ma chi hỏa trừ khử sợ hãi thuật ngươi thi triển, chỉ sợ âm mưu vô sỉ đã thành công đi!"</i>.

<i>"Không chỉ có sợ hãi thuật, hắn còn thi triển thị huyết thuật với giác dực thú của mình nữa!"</i> Thanh âm khàn khàn của lão Gauss thông qua ma pháp khuếch âm lan khắp toàn trường, <i>"Hiện tại trên người giác dực thú còn có ma pháp ba động"</i>.

Sợ hãi thuật có thể là đối tượng trúng thuật nảy sinh sợ hãi chạy chốn, mà thị huyết thuật là để tăng cường đấu chí của phe mình. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Khán giả lúc này mới hiểu được vì sao giác dực thú của Athena lại đột nhiên sợ chạy, nhất thời thần tình tức giận, Alice là người đầu tiên đứng dậy: <i>"Vô sỉ! Ti bỉ! Hạ lưu!"</i>.

Còn không đợi nàng kêu tiếp thì đã bị Trần Duệ cùng Cơ Á kéo trở lại, mới không để vị công chúa đại biểu vương thất tiếp tục thất lễ trước mặt mọi người, khán giả lúc này đã đứng lên quát to.

<i>"Liệt Áo, ngươi dám vì thắng lợi mà bất chấp thủ đoạn, thật mất mặt A Nhĩ Văn gia tộc quá!"</i> Thân ảnh Joseph nháy mắt xuất hiện trước mặt dịch ma đang run rẩy, thanh âm âm trầm kia nháy mắt áp chế tiếng la ó của khán giả.

Còn không đợi Liệt Áo mở miệng, hồng quang trên người Joseph đại thịnh, năm ngón tay bóp chặt lại, đầu dịch ma lập tức nổ tung.

Khán giả nhìn thấy Joseph tự thân giải quyết kẻ ăn gian, Ám Nguyệt thành thuận lợi giành được trận thắng đầu tiên, bắt đầu hoan hô. Chỉ có Trần Duệ cùng một số người lộ vẻ khinh miệt: đây là lõa lỗ giết người diệt khẩu, Liệt Áo đáng thương a, chết đủ oan uổng.

Joseph nhìn Athena chậm rãi hạ xuống, nói: <i>"Chúc mừng ngươi Athena, hóa ra ngươi đã thành công tấn cấp cao giai ác ma, xem ra tộc đại ác ma chúng ta lại xuất hiện một vị thiên tài"</i>.

Cao giai ác ma! Mười chín tuổi đã đạt đến trình độ này, như vậy tương lai nàng có khả năng đánh vỡ cực hạn đại ác ma, trở thành ma vương, hay đại ma vương đây?

Alan không khỏi chấn kinh, khoảng cách giữa mình cùng Athena càng lúc càng xa a!

