"Phù phù…" Yên Lam không ngừng thở dốc, hé môi thở hắt ra, hơi thở nóng rực không gì sánh được, ngực thì phập phồng liên hồi, nhưng làm cách nào cũng không thể hấp thụ đủ

dưỡng khí giúp nàng tỉnh táo lại. Một luồng hơi nóng từ trong cơ thể dâng lên khiến cho nàng toàn thân khó chịu. Khổ sở nuốt nước bọt, liếm đôi môi khô khốc nhưng như vậy vẫn không đủ, nàng muốn nhiều hơn là như thế này. Dục vọng xen lẫn nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng Yên Lam. Nàng cố sức cắn chặt răng hy vọng một chút đau đớn sẽ giúp nàng tỉnh táo lại. Vưà tỉnh táo lại một chút, Yên Lam vội xuống taxi. Chết tiệt, nàng làm sao lại khiến bản thân mình rơi vào giữa tình trạng nguy hiểm này chứ? Lẽ ra nàng không nên uống ly rượu vang do một vị khách mời, nàng sơ xuất quá. Hiện tại thì hối hận cũng chẳng ích gì, quan trọng là nàng nên làm cách nào để thoát ra khỏi tình trạng này. Nàng cố gắng mở thật to đôi mắt, trời ạ! Nàng đã chạy đến đâu đây?

Có ai có thể cứu nàng không? Nàng đã cố mở miệng nhưng lại không thốt nổi ra được lời nào.

"Két" tiếng phanh xe vang lên, một chiếc xe dừng lại cách chỗ nàng không xa.

Yên Lam dường như thấy được sự hy vọng. Có xe ắt phải có người, nàng tập trung toàn bộ

sức lực bước về phía chiếc xe kia rồi cố mở cửa xe.

Cận Thế Phong dùng nét mặt kinh ngạc nhìn nàng, người con gái này rốt cuộc muốn làm gì?

Đã ngồi taxi được nửa đường lại xuống xe. Mãi để bản thân mình tức giận, hắn không phát hiện ra Yên Lam thật sự không bình thường chút nào. "Cứu tôi với…cầu xin anh…" Giọng nàng khô khốc, Yên Lam nói vậy nhưng không dám chắc đối phương có thể nghe thấy.

Cận Thế Phong cuối cùng cũng phát hiện nàng không được bình thường, "Cô rốt cuộc bị làm sao vậy? Cô muốn bày trò gì đây?" Nàng không cách nào trả lời, chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt thân mình, cúi gập nửa người. Một luồng khi nóng lại một lần nữa chiếm lĩnh toàn thân nàng, nàng càng lúc càng không có khả năng kiểm soát chính mình. Giọng nói trầm thấp của Cận Thế Phong vang lên bên tai nàng, không gian trong xe chật hẹp khiến nàng cảm nhận được mùi hương nước hoa thoang thoảng xen lẫn hương rượu trên người hắn, thật sự

là một mùi hương vô cùng nam tính. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Chầm chậm tiến đền gần, mùi hương kia tràn ngập thính giác nàng, Yên Lam khổ sở duy trì lý trí cứ từ từ tan thành mây khói. Nàng ngẩng đầu, trong mắt ánh lóe lên tia sáng khác thường, đưa tay vòng qua cổ Cận Thế Phong, trước khi có thể tự hỏi mình, nàng đã tiến tới, cứ như thế hung hăng hôn hắn.

Bất ngờ bị hôn khiến Cận Thế Phong có chút trở tay không kịp, bờ môi nóng rực kia rõ ràng đang quyến rũ hắn. Nhìn người con gái đang hấp tấp hôn hắn lại không hề có chút kỹ xảo.

Đây là phương thức quyến rũ hắn của nàng sao? Đôi mắt Cận Thế Phong tối sầm u ám lại, người con gái này khiến hắn thực sự có hứng thú. Hắn cũng không khách khí hôn trả, lập tức giành lấy quyền chủ động. Hắn dần dần phát hiện ra nàng thực sự không bình thường chút nào, chết tiệt! Hai gò má ửng hồng, toàn thân nóng rực, ý thức không rõ ràng, biểu hiện này rõ ràng là dấu hiệu cho thấy một điều. Đó chính là nàng đã bị người ta cho uống thuốc. Đã biết rõ sự tình, Cận Thế Phong không khỏi hết sức phẫn nộ. Lại có kẻ cả gan đối xử với nàng như vậy!

Nhìn dáng người gợi cảm bên cạnh mình, trong ánh mắt Cận Thế Phong toát lên vẻ ôn nhu.

Khuôn miệng nhỏ nhắn hé mở, đôi mắt khép hờ, hàng mi dài nhẹ nhàng rũ xuống bao phủ

đôi mắt mơ màng, hắn quả thật rất muốn nhìn một chút xem ánh mắt kia lúc tỉnh táo sẽ để lộ thần sắc gì?

Bước vào phòng, thả chìa khóa xuống, Cận Thế Phong đặt người con gái đang giãy giụa trong lòng mình nằm lên giường, rồi ngồi xuống bên cạnh, ngón tay thon dài lướt trên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, hắn chưa bao giờ vô thức chạm vào người con gái nào, rất dễ nhận thấy, vật thể nhỏ nhắn mê người trước mắt này sẽ phá tan nguyên tắc từ trước tới nay của hắn.

Kéo cổ áo nàng xuống, làn da trắng nõn như tuyết cứ thế lộ liễu phô bày, áo lót chỉ đơn thuần một màu trắng, người con gái này vậy mà vẫn mặc những vật đáng yêu vậy sao? Đôi con ngươi tinh nhuệ thoáng chốc chùn xuống. Cận Thế Phong nhếch miệng lắc đầu, hắn không nên kì vọng người con gái này còn bao nhiêu sự thuần khiết. Loại người thường xuyên lui tới Pub, cho dù không phải vì tìm kiếm khoái lạc nhất thời cũng là vì vinh hoa phú quý.

Những ngón tay thon dài nghiêm khắc trừng phạt vuốt ve cái cổ nhỏ nhắn, trắng nõn của nàng, nàng thực sự không nên giả vờ tỏ vẻ thanh cao không chút bụi trần, lại càng khiến hắn chán ghét chính là bởi nàng đã quyến rũ hắn thành công.

"Đừng…" Hắn vuốt ve mạnh như vậy khiến nàng cảm thấy đau đớn, mặc dù toàn thân nàng nóng rực như lửa, nhưng kì lạ là cảm giác khó chịu lại dần tan biến. Thân người mềm mại bên dưới khiến hắn không nhịn được cúi đầu, chiếm trọn đôi môi anh đào hồng nhạt kia, đôi môi nàng quả nhiên không làm hắn thất vọng, rất ngọt ngào, căng mọng lại mềm mại, nhẹ nhàng dùng lưỡi lướt quanh viền môi Yên Lam, Cận Thế Phong chậm rãi dụ dỗ nàng hé môi, ngay lập tức, Cận Thế Phong trượt lưỡi mình vào trong, chậm rãi cùng với cái lưỡi đinh hương của nàng quấn quít không rời, đầu lưỡi nàng thơm ngọt, mềm mại, hắn đã từng thưởng thức qua không ít trà phẩm hảo hạng, nhưng không có bất kỳ hương vị nào có thể so sánh với mật ngọt trên đôi môi nàng. Tình cảm nhu đã chôn giấu trong lòng đã mấy vạn năm chạm vào là bùng nổ. Mãi cho đến khi cả hai đều không tài nào thở nổi mới ngừng lại.

Hắn rất mong đợi lát nữa đây sẽ tìm thấy khoái lạc trên người nàng, người con gái này nhất định sẽ không làm hắn thất vọng.

Thân dưới của hắn đã có cảm giác, hắn có chút kinh ngạc trước phản ứng của chính cơ thể mình. Chẳng qua chỉ là một nụ hôn lại có thể khiến cho dục vọng cuả hắn dâng trào như

vậy. Cận Thế Phong nới lỏng cravat trên cổ, bước tới giường, nằm lên người nàng, cả thân hình da thịt trắng như tuyết đỏ ửng lên như không bình thường, kỹ xảo quyến rũ đàn ông cùa nàng thực sự còn cần phải cải thiện, trước khi con mồi mắc bẫy, thợ săn sao lại có thể ngã trước?

Chỉ mới hôn nàng, chỉ mới vuốt ve nàng, chỉ là cùng hai chân run rẩy dữ dội của nàng dây dưa cùng một chỗ, hắn đã bị dục vọng mạnh mẽ làm cho muốn phát điên. "Nóng quá…Khát quá…" Yên Lam ý thức được, lý trí của mình đã dần dần rời xa, nàng đã trở thành nô lệ của thuốc kích thích.

"A…" Tiếng rên rỉ của nàng như có khả năng kích thích, khiến cho dục vọng trong thân thể Cận Thế Phong, lúc này đang mải miết chiếm lấy môi Yên Lam, trong giây lát lại lớn thêm vài phần. Cận Thế Phong thực sự chống đỡ không nổi nữa, nhanh chóng thở gấp, nhẹ nhàng rời khỏi nàng, ánh mắt nóng rực nhìn về phía thân hình mê người ửng hồng, lập tức gầm lên một tiếng, đi vào trong nàng. Khi hắn đã len vào không gian nhỏ hẹp bên trong, chỉ trong giây lát, nàng hét lên một tiếng, hơi thở cũng gấp gáp hơn, hoàn toàn không tự chủ khẽ

thút thít. "Chết tiệt." Cận Thế Phong không nhịn được, khẽ rên lên một tiếng, khi hắn đã hoàn toàn phá vỡ tấm màng chắn mỏng manh kia, thì lại không vội tiếp tục, hắn thật không ngờ nàng thật sự là xử nữ. Có thể thế sao? Chẳng lẽ chính hắn đã hiểu lầm nàng? Ánh mắt hắn nhất thời liền trở nên ôn nhu dịu dàng , cũng không có hành động gì thêm. Hắn muốn nàng mau chóng thích ứng với vật đàn ông mạnh mẽ của hắn "Ô…" Một cơn đau nhói từ nơi bụng dưới lan ra xung quanh, lan đến tận tứ chi cuả Yên Lam.

Toàn thân nàng càng không ngừng run rẩy, đôi tay nhỏ bé gắt gao ôm lấy lưng hắn, khuôn miệng nhỏ nhắn ửng hồng phát ra tiếng thở dốc hòa cùng những âm thanh mơ hồ không rõ

ràng, rồi bỗng chốc nức nở, tựa như tiểu bạch thỏ đáng yêu chơi đùa. Cận Thế Phong nhìn thấy biểu hiện của nàng như vậy, dục vọng dưới thân lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hắn dần dần chuyển động mạnh hơn, cảm nhận được nơi nữ tính mềm mại của nàng ôm trọn lấy mình, trong lòng hắn rốt cuộc lại dâng lên một sự thỏa mãn kì lạ.

