Ánh nắng yếu ớt cuả mặt trời đằng đông soi rọi trên tòa nhà cao tầng kiên cố, phát ra vầng sáng loá mặt người, Cận Thế Phong đứng ở phòng làm việc nhìn bao quát toàn cảnh thành phố.

Trong đầu lại hiện lên khuôn mặt nhỏ nhắn yếu ớt mà vô cùng xinh đẹp, thanh lệ tao nhã. <span style="font-size:0.1px;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Một người có thể hô mưa gọi gió trên thương trường, một người đã từng có vô số người đẹp bên mình, một người tâm tư kín đáo như vậy, một người tuấn dật bất phàm, tưởng chừng như hắn đã trở nên vô cùng hoàn mỹ không chút khuyết điểm, những thứ mà ai ai cũng tha thiết muốn có hắn đều đã chiếm được, thế nhưng vì sao trong lòng vẫn tồn tại một chỗ hỗng, không ngừng nhắc nhở mình về những chuyện đã qua.

Lúc này con ngươi thâm trầm lại càng lộ vẻ u ám, tựa như có mây đen vần vũ.

Tách cà phê đen trong tay tỏa ra hương thơm ngọt ngào, Cận Thế Phong nhấp một ngụm, hương thơm như say.

Tiếng chuông điện thoại vang lên, phá tan không gian yên tĩnh buổi sáng sớm, Cận Thế Phong xoay người cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, dãy số hiển thị trên màn hình đập vào tầm mắt, vẻ mặt vẫn tĩnh lặng như cũ.

"Có tin tức gì sao?" Cận Thế Phong lạnh lùng như băng hỏi.

"Đúng vậy, đã có tin tức, như ngài dự đoán, Vương Mậu Đức ở Canada làm ăn thất bại thảm hại, không lâu nữa sẽ tuyên bố phá sản. Hơn nữa hắn sẽ trở về nước kế thừa sản nghiệp cuả gia đình." Đầu dây bên kia, tựa như là tiếng nói của một người đàn ông trung niên đang trả lời.

Cận Thế Phong cười rộ lên như ác ma, hắn vẫn chưa mưu tính làm bất cứ điều gì trong chuyện này, nếu như hắn thật sự có ý định, Vương Mậu Đức sớm đã phá sản về nước rồi.

"Được rồi, tôi sẽ chuyển tiền thù lao vào tài khoản cuả ông, ông tiếp tục theo dõi họ, có bất kì động tĩnh gì, thì lập tức báo lại với tôi." Cận Thế Phong nói, vừa dứt lời, đã lập tức cúp máy.

Hắn đã biết trước sẽ không bao lâu nữa, hắn sẽ cùng Triệu Ngọc Vân gặp mặt, nàng sẽ như

thế nào? Trước đây từ bỏ hắn để ra đi cùng Vương Mậu Đức, hiện tại nàng đã hối hận chưa?

Cần phải thừa nhận, hiện tại hắn có chút hưng phấn, thậm chí có thể nói là mong chờ, tất cả đều không phải bởi vì yêu, mà là bởi sự đau đớn nhiều năm qua tựa hồ như sẽ chấm dứt.

Tình yêu của hắn đối với nàng từ lâu đã tan biến hết, trải qua nhiều năm, toàn bộ hận thù cũng đã không còn nữa.

Tiếng gõ cữa lanh lảnh vang lên, Yên Lam từ ngoaì bước vào.

Cận Thế Phong quay đầu lại, nhìn thấy sắc mặt Yên Lam tái nhợt, sắc mặt hắn trầm xuống, "Làm sao vậy, thư kí Yên? Cô cảm thấy trong người không khỏe sao?"

Yên Lam sửng sốt, nàng rõ ràng có như vậy sao? Bộ dạng thật sự rất không ổn? "Không có gì, tôi chỉ có chút chuyện riêng thôi." Nàng nhẹ nhàng hé môi khẽ nói. Đêm qua, ngực Tiểu Triết lại lên cơn đau, nó lăn qua lăn lại đến nửa đêm, mới ngủ được. Bởi vậy, Yên Lam cũng không ngủ ngon giấc.

"Là chuyện riêng của cô?"

"Phải."

Cận Thế Phong trong ngữ điệu không chút hờn giận nói, "Thư kí Yên, tôi nhớ rất rõ đã nói với cô, đừng mang những chuyện tình cảm cá nhân trên mặt khi đến công ty." Hắn có chút buồn bực, thế nhưng hắn lại không biết mình vì sao lại như vậy!

"Tôi không có." Yên Lam cãi lại.

"Cô không có sao? Vậy cô nhìn đi, thứ cô cầm vào rốt cuộc là tài liệu gì?" Cận Thế Phong mỉa mai nói.

"Tôi…" Yên Lam vừa nhìn đến tập tài liệu trong tay mình, nói không ra lời nữa. Nàng cầm nhầm tài liệu đem vào rồi.

"Tôi chỉ là không nhìn rõ, tôi sẽ mang tài liệu quản lý anh cần vào lần nữa. Nhưng mà tôi thật sự không có mang chuyện cá nhân đến công ty. "Yên Lam, giọng điệu kiên quyết tự

biện bạch cho chính mình.

"Có đúng không? Vậy thì tôi chờ đợi vào biểu hiện làm việc lát nữa của cô!" Cận Thế Phong nói xong, quay đầu lại không hề nhìn đến Yên Lam "Được rồi, cô có thể ra ngoài."

