"Hả? Anh nói cái gì?" Yên Lam một chút cũng không nghe thấy.

Vốn dĩ Cận Thế Phong khi nhìn thấy Yên Lam tỉnh lại, định hỏi nàng cảm thấy trong người có khoẻ hay không, hay là vẫn còn thấy khó chiụ? Ai dè, người nào đó một chút cũng không thèm đếm xiả đến hắn, ngồi ở trên giường bệnh cứ đờ đẫn, ngây người ra.

Nhìn thấy vẻ mặt Yên Lam vẫn còn mơ mơ màng màng, Cận Thế Phong lập lại một lần nữa "Tôi hỏi cô cảm thấy trong người có khỏe không , hay là vẫn còn thấy khó chiụ, có cần tiếp tục gọi bác sĩ đến xem qua một chút không?"

"A, a , tôi khỏe lắm, không cần, không cần đâu" Yên Lam không cần suy nghĩ trước sau vội trả lời.

Cận Thế Phong nhíu mày nhìn nàng "Cô chắc chứ" giọng nói có vẻ như là có chút không tin tưởng nàng.

"Đó là đương nhiên rồi , cơ thể là của tôi , có bệnh hay không tôi còn không rõ hay sao chứ?". Yên Lam tay vỗ ngực nói, "Xùy" Cận Thế Phong bị bộ dạng cuả Yên Lam làm cho bật cười.

Yên Lam cuí đầu ngại ngùng hỏi "Anh vì sao lại ở đây ?"

"Là tôi đưa cô tới bệnh viện, đương nhiên tôi phải ở đây rồi " Cận Thế Phong nhìn Yên Lam, vẻ mặt "người hỏi" như hàm ý bảo đây là lời nói thưà.

"Không phải, ý tôi nói là, anh vì sao còn chưa về nhà, đã trễ thế này rồi." Yên Lam nhìn đồng hồ trên tường, kim dài đã chỉ đến 2h sáng.

"Cô còn chưa tỉnh lại, tôi làm sao có thể rời khỏi đây" Cận Thế Phong hình như vưà nghĩ ra cái gì đó, liền nói tiếp, "Bác sĩ nói cô vì mệt nhọc qua độ nên mới ngất xỉu, tôi nhớ kỹ cô cũng không có quá nhiều công việc! Tại sao lại bị như vậy ?"

Yên Lam buồn bã cúi đầu, trầm giọng, nói : "Đây là việc riêng của tôi anh không cần phải….biết !!"

"Cái gì bảo tôi không cần phải…. biết ?" Cận Thế Phong tức giận nói.

"Cho dù anh là cấp trên cuả tôi thì anh cũng không có cái quyền quản việc riêng cuả cá nhân tôi, không phải sao?! Hơn nưã, anh cũng không phải là gì cuả tôi, tại sao laị muốn quan tâm tôi như vậy!" Yên Lam bình tĩnh nói, cô không muốn lại cùng hắn dính dáng đến bất cứ loại quan hệ nào.

"Tôi không là gì cuả cô, thì không thể hỏi sao?" Sắc mặt Cận Thế Phong nhanh chóng xám đen. "Vậy người nào thì có thể hỏi?! Chẳng lẽ chỉ có có bạn trai cuả cô mới được quyền hỏi !!"

"Á, anh đang nói cái gì vậy ?" Yên Lam một chút cũng không nghĩ tới, sao lại nói đến bạn trai chứ?

" Tôi hỏi cô có hay chưa có bạn trai?" <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - http://truyenfull.vn</span>

"Tôi nghe thì hiểu anh đang nói cái gì rồi, anh không cần phải lặp lại như vậy, nhưng cái chính là việc tôi có bạn trai hay chưa có liên quan đến chuyện này sao?"

"Trả lời tôi, nói, rốt cuộc là có hay là không!" Cận Thế Phong cũng không biết bản thân mình tại sao lại quan tâm để ý chuyện cô ấy có bạn trai hay chưa như vậy.

Yên Lam vưà thở hổn hển vưà trừng mắt nhìn hắn, không rõ cái người đàn ông trước mắt rốt cuộc là đang xảy ra chuyện gì. " Tôi bây giờ, căn bản là không có bạn trai! Cũng không có ý nghĩ đi tìm người đàn ông nào, tôi chỉ cần tiền, anh nghe rõ rồi chứ hả? Bây giờ anh cũng không thể chuyên tâm một chút nói chuyện cùng tôi, chúng ta là đang nói về việc anh không được phép quản việc riêng cuả cá nhân tôi, chứ không phải…"

"Cô rất cần tiền?" Cận Thế Phong không để Yên Lam nói hết, thì sắc mặc đã lạnh lùng nghiêm nghị cắt ngang lời nàng, thật đúng là dấu đầu lòi đuôi mà, nàng tiếp cận hắn là có mục đích.

"Đúng" Yên Lam có phần sợ sệt lui lại một bước, nàng vô cùng ân hận việc bản thân vưà đối với hắn không kiềm chế được mà thét lên.

"Vậy cô tiếp cận tôi bao lâu nay cũng vì tiền?" Đôi mắt hắn dần tối sầm lại.

"Có thể nói là như vậy" Nếu như không phải vì mười vạn tệ kia, nàng nghĩ mình cũng sẽ

không làm ở đó.

Nàng luì dần về phiá sau, Cận Thế Phong lại bước lên ép sát, Yên Lam có thể rành rành rõ

rõ cảm nhận được cả người Cận Thế Phong tỏa ra sự giận dữ, nàng có phần sợ sệt, trông Cận Thế Phong tức giận như lúc này giống hệt như một con sư tử.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi được chưa? Tất cả đều là tôi sai, tôi không nên hét lớn lên như vậy…"

Yên Lam cứ buớc luì về mép giường, đến khi không còn đường lui nưã, nàng ngay lập tức nhắm mắt lại, hắn sẽ nổi giận đánh nàng sao?

