"Bởi vì tôi muốn hôn cô, nên hôn thôi." Vấn đề đơn giản như vậy còn dùng để hỏi sao? Cận Thế Phong có chút buồn bực.

Cứ như vây? Yên Lam ngạc nhiên trừng mắt nhìn hắn, được nửa ngày mới nghĩ đến muốn giãy dụa, muốn kháng nghị, nàng dùng sức muốn đẩy Cận Thế Phong ra.

Nàng không phải là gái làng chơi ! Lại càng không phải là món đồ chơi của hắn. Muốn hôn thì hôn! Hắn tự cho bản thân là cái gì chứ?

Yên Lam cảm thấy xấu hổ không chịu nổi bèn giãy dụa, nhưng Cận Thế Phong lại dễ dàng khóa hai tay của Yên Lam, không cho nàng tiếp tục động đậy nưã. "Cô rốt cuộc là muốn như thế nào?!" Cận Thế Phong cau mày hỏi.

"Tôi muốn như thế nào?" Yên Lam có chút buồn cười, "Câu đó hẳn là tôi nên hỏi anh mới đúng! Rốt cuộc là anh muốn như thế nào! !?

"Tôi.." Cận Thế Phong nói một nửa, chợt dừng lại, Đúng vậy! Hắn muốn như thế nào? <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">T.r.u.y.ệtruyenfull.vn</a>

"Tôi muốn cô làm người phụ nữ của tôi." Bị kích động, khiến Cận Thiếu Phong mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Yên Lam kinh ngạc nhìn Cận Thế Phong.

"Tôi muốn cô làm ngưòi phụ nữ của tôi" Cận Thế Phong lặp lại một lần nữa.

"Làm ngưòi phụ nữ cuả anh sao?" Yên Lam có chút mừng rỡ, như vậy, có phải ý hắn là hắn cũng yêu thích nàng?

Cận Thế Phong không trả lời câu hỏi của Yên Lam tiếp tục nói " Nếu muốn làm người phụ nữ

của tôi, thì cô tự từ chức đi! Dù sao trợ lý của tôi cũng sắp trở lại, để hắn thay thế công việc của cô!"

"Cái gì?" Yên Lam không dám tin nhìn Cận Thế Phong, một giây trước người đàn ông này còn muốn mình làm người phụ nữ của hắn, một giây sau đã muốn đem nàng đá văng ra, "Vì sao?" Yên Lam hỏi, "Vì sao muốn tôi từ chức?"

"Người phụ nữ của tôi chỉ là dùng để Kim ốc tàng kiều (1), biết không? Nàng không cần phải làm việc." Cận Thế Phong giải thích.

Yên Lam lại sửng sốt nhìn Cận Thế Phong, đây là câu trả lời của hắn, bởi vì làm người phụ

nữ của hắn, thì không thể ra ngoài làm việc sao? Thế này nàng thà rằng không cần!

"Tôi sẽ không từ chức." Yên Lam kiên định nói. "Đồng thời, tôi cũng sẽ không làm người phụ

nữ của anh!"

"Vì sao?" Cận Thế Phong không thể tưởng tuợng nổi nhìn Yên Lam.

"Trả lời tôi," Yên Lam thận trọng nhìn về phía Cận Thế Phong, "Anh yêu tôi sao? Tôi hỏi anh, anh có yêu tôi không? Anh nói cho tôi biết."

Ánh mắt Cận Thiếu Phong bị lời nói cuả nàng khiến cho tối sầm lại. "Đàn bà, không nên theo tôi yêu đương, đây không phải là cách làm khôn ngoan." Hứa hẹn biểu hiện cho cái gì?

Bất quá chỉ là một lời nói dối tiếp theo mà thôi.

Đàn bà đều là vì tiền của đàn ông mà thôi. Các nàng chỉ ham mê tôn sùng hư vinh, thuỷ

tính dương hoa (2), vì tiền có thể làm bất cứ chuyện gì. Đã bị phản bội một lần, hắn sẽ

không ngây dại để cho người khác phản bội lần nữa. Đàn bà đều không thể tin, Yên Lam cũng sẽ không là một trường hợp ngoại lệ.

"Yêu?" Cận Thiếu Phong cười khẩy nói. "Tôi nói cho cô biết. Phụ nữ không nên vọng tưởng nhận được tiếng yêu từ tôi, bởi vì không bao giờ có khả năng đó. Tôi đối với cô, không yêu, chẳng qua chỉ là có hứng thú mà thôi!"

Yên Lam thất vọng cúi đầu, tiếp tục nói, "Nếu anh không thương tôi, cũng không nên trêu chọc tôi. Tôi không phải là loại phụ nữ mà anh cho rằng có thể tùy tiện đuà giỡn, dù cho là đuà đi nưã, tôi còn tưởng là thật. Nếu như anh không thích tôi, vậy xin anh buông tôi ra."

"Nhất định phải như vậy sao? Cô không phải rất cần tiền sao? Làm người phụ nữ cuả tôi, cô sẽ có rất nhiều tiền." Cận Thiếu Phong nói.

Yên Lam tức giận hầm hầm nhìn Cận Thế Phong, "Tôi đã nói rồi, tôi không muốn cùng với những người đàn bà kia đánh đồng với nhau, tôi cần tiền, nhưng tôi không bán bản thân mình để kiếm tiền."

Cận Thiếu Phong cau mày nhìn Yên lam, có phải hắn đã sai lầm rồi không, không nên đi trêu chọc người phụ nữ này, cái nàng muốn hắn không cho nổi, đồng thời cũng không nghĩ

muốn cho.

Giải thích :

(1) Kim ốc tàng kiều : Đây là truyện về Hoàng hậu A Kiều của Hán Vũ Đế Trần A Kiều , con gái Quán Đào Công Chúa Lưu Phiêu , Hoàng hậu của Hán Vũ Đế Lưu Triệt .

Lưu Phiêu vốn định đem gã A Kiều cho thái tử Lưu Vinh , bị mẹ của Lưu Vinh là Lật Cơ cự

tuyệt , mới đem A Kiều gã cho Lưu Triệt là con của Vương Mỹ Nhân . Cảnh đế cho là A Kiều lớn tuổi hơn Lưu Triệt nên tỏ ý không bằng lòng . Một hôm Vương mỹ nhân đem Lưu Triệt đến thỉnh an Quán Đào công chúa , công chúa ôm Lưu Triệt vào lòng hỏi " gả A Kiều cho ngươi làm vợ có được không ? " Lưu Triệt cười đáp " Rất tốt , nếu được A Kiều làm vợ , xin làm nhà vàng cho ở ! " Đó là gốc của thành ngữ " Kim ốc tàng Kiều " . Hán Cảnh Đế cho là con mình tuy nhỏ mà yêu mến A Kiều như thế nên cũng nhận lời.

(2) Thuỷ tính dương hoa : hàm ý lẳng lơ

