Cái nàng muốn là tình yêu, hắn không cho nổi, cũng không có cách nào cho được. Bởi vì hắn sẽ không yêu nữa. Một lần…và…cũng là lần cuối cùng? Một lòng mong ước cùng một người sống đến già không bao giờ xa cách? Tình yêu như thế chẳng qua chỉ là ảo tưởng, trong hiện thực căn bản không có!

Người phụ nữ này quá tham lam, lại vọng tưởng muốn hắn yêu, hắn đã không có được tình cảm, cho nên cũng không có khả năng cho bất cứ kẻ nào.

Hắn thừa nhận, người phụ nữ này cho hắn nhiều cảm giác chưa từng có, nhưng là hắn tuyệt đối không yêu nữa, sẽ không yêu, thì sẽ không còn có phản bội.

Nhìn thấy người trước mắt. Cận Thế Phong có chút hối hận, không nên đi trêu chọc người phụ nữ này.

"Chuẩn bị từ chức đi, Yên thư ký." Sắc mặt Cận Thế Phong không chút thay đôi xoay người đưa lưng về phía nàng. "Đem bản hợp đồng chuẩn bị cho tốt, đi ra ngoài đi!"

Yên Lam kinh ngạc nhìn hắn. "Anh có ý gì? Bảo tôi từ chức? Vì sao chứ?"

"Đi ra ngoài!"

"Anh. Anh phải cho tôi một lý do cuả việc sa thải này!"

"Chỉ vì tôi là tổng giám đốc, tôi nghĩ không cần cô, cô phải thôi việc, chính là đơn giản như

vậy!" Nói xong Cận Thế Phong cũng không chờ nàng đi ra ngoài, ngược lại chính mình đi ra khỏi văn phòng trước.

Cứ như vậy kết thúc. Yên Lam nghĩ đến mà đau xót, không ngờ hắn lại đuổi nàng đi, có thể thấy trong lòng hắn nàng căn bản không là cái gì cả, bằng không sao có thể thẳng thắn như

vậy?

Rõ ràng đối với Cận Thế Phong mà nói nữ nhân như quần áo, nàng thật sự chỉ giống như là một bộ quần áo có thể thay bất cứ lúc nào! Yên Lam nhìn trên bàn một số tài liệu hợp đồng đã được sắp xếp lại, một cái thùng nhỏ đựng đồ cá nhân, càng nghĩ càng cảm thấy tủi thân.

Đã đến giờ tan ca, nàng hiếm khi được rời khỏi phòng làm việc đúng giờ, ôm cái thùng nhỏ

lên xe buýt rồi xuống xe buýt, nàng không yên lòng nghĩ tới sau này nên làm cái gì bây giờ?

Đã đánh mất công việc này, đi đâu để tìm một công việc mang lại lợi ích tốt như vậy.

Chẳng lẽ phải quay về PUB để đánh đàn sao? Từ sau khi làm thư kí cho Cận Thế Phong nàng đã không còn trở lại đó nưã.

"Tiểu Lam, con đã về rồi hả!" Có người hàng xóm chào hỏi Yên Lam.

"A, là Trương má má a!" Yên Lam lấy lại tinh thần nói. Trương má má là hàng xóm của nàng, đối với hai chị em nàng rất tốt, rất quan tâm đến nàng.

"Trương má má, người đi ra ngoài à?"

"Đúng vậy! Ra ngoài đi dạo." Trương má má ôn hòa nói.

"A, đúng rồi. Tiểu Lam, buổi chiều tiểu Triết được bạn học đưa về, hình như là rất khó chịu nha , sắc mặt tái nhợt àh." <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0.1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

"Hả!" Sống lưng Yên Lam cứng đờ, lập tức vội vội vàng vàng hướng thẳng nhà trước mặt mà chạy tới.

Còn không quên nói một câu, "Trương má má, cảm ơn người nói cho con biết."

"Thực sự là cô gái tốt tìm không ra nổi tật xấu a, nhưng mà, làm sao số mạng lại khổ như

vậy chứ??? Trương má má tự nói với chính mình, rồi xoay người đi ra ngoài Tiểu Triết lại khó chịu sao? Lần này cũng phải để bạn học đưa về, nhất định là rất nghiêm trọng?

Nghĩ như vậy, hốc mắt Yên Lam lại đỏ lên.

"Tiểu Triết! Tiểu Triết!" Yên Lam chạy vội lên cầu thang, đẩy cửa ra, lo lắng gọi, "Tiểu Triết, em đã về sao?"

" Chị" Tiểu Triết ở trong phòng ngủ lên tiếng "Tiểu Triết!" Yên Lam lo sợ chạy vọt vào, thở hổn hển, lại thấy tiểu Triết đang ngồi trước bàn học, lật lật xem một quyển tài liệu ôn tập, ngồi trên giường nó là bạn học cùng lớp, nhìn thấy Yên Lam đi vào, bạn nam kia đỏ mặt đứng lên, lập tức nói, "Chào chị!"

Chị của Yên Triết thật xinh đẹp a! Bản thân mình chưa từng gặp người xinh đẹp như vậy, nam sinh kia nắm tay xoay xoay ngượng ngùng nhìn Yên Lam.

"A, chào em, mời ngồi." Yên Lam khách khí cười nhợt nhạt, ý bảo bạn học tiểu Triết cũng ngồi xuống, nam sinh kia càng thêm đỏ mặt, ngồi xuống sau, mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm khuôn mặt Yên Lam. Thật sự là mỹ nhân a!

"Tiểu Triết, em về nhà sớm? Có chuyện gì sao? Yên Lam nói xong, đến gần tiểu Triết, cẩn thận quan sát sắc mặt em trai, vẫn còn có chút tái nhợt, bơ phờ.

"Không có chuyện gì đâu, ha hả, chị, chị lúc nào cũng ngạc nhiên như thế này, hôm nay em gọi bạn học về nhà chơi, đâu có chuyện gì đâu?"

"Em…" Yên Lam nhẫn nhịn, cũng không mở miệng nói gì. Sờ sờ trán của tiểu Triết, "Thân thể có khỏe không?"

Hai năm gần đây trái tim của tiểu Triết càng ngày càng xấu, khiến cho Yên Lam rất lo lắng, khuyên tiểu Triết đến bênh viện lớn khám, cuối cùng, biết rằng chỉ còn cách phấu thuật, thế nhưng hắn sợ phẫu thuật hết nhiều tiền, nên nửa chừng bỏ dở, chỉ nhờ bác sĩ cấp cho một ít viên thuốc. Bảo tiểu Triết đi khám lại, nhưng tiểu Triết không chịu đi. Luôn nói, vẫn tốt nha!

Không đau. Nếu đau thì uống thuốc của bác sĩ sẽ không đau nữa.

Tuy rằng hiện tại em trai nàng không biểu hiện ra bộ dáng khó chịu, nhưng dù sao cũng là một trái tim bị bệnh, Yên Lam vẫn không thể cầm lòng nổi.

Nhưng mà bệnh kia đúng là bệnh tim bẩm sinh! Tuy rằng em trai không nói, nhưng nàng cũng biết em trai nàng hiểu rõ nàng không có nhiều tiền như vậy, lại không đành lòng nhìn nàng vất vả kiếm tiền. Cho nên, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, trở ngại, nhất định nàng cũng phải cho em trai chữa bệnh.

Yên Lam muốn chất vấn tiểu Triết theo lời Trương má má nói khó chịu là thật hay giả, nhưng lại ngại với bạn học của tiểu Triết đang ở đây, liền dễ dàng nhẫn nại, gật gật đầu, quay nhìn nam sinh kia khách khí nói, "Em là bạn học của tiểu Triết à? Ở lại cùng ăn cơm tối nhé?"

Nam sinh kia cũng đứng lên, khẩn trương nói, "Không được, chị, em về ngay bây giờ. Ở nhà cũng đã nấu cơm rồi."

Yên Lam nở nụ cười nhàn nhạt, "Không có chuyện gì, bạn cuả tiểu Triết thật vất vả mới đến một lần, em ở lại chơi với tiểu Triết đã!"

Nói xong, Yên Lam xoay người rời khỏi phòng Yên Triết.

Yên Lam đi vào nhà bếp, chăm chú bắt đầu nấu cơm. Thế nhưng trong lòng lại nghĩ đến chuyện khác. Nàng bị Cận Thiếu Phong sa thải, không còn tiền lương cao như vậy, bọn họ

phải ăn uống tiết kiệm. Bằng không chi phí phẫu thuật cho tiểu Triết biết trông cậy vào đâu, ôi ……

