"Chào..chào buổi sáng" nàng khẽ giọng nói. Hắn nhìn mình như vậy đã bao lâu rồi chứ?

Nghĩ đến việc hắn nhìn chăm chú vào bản thân khi nàng đang ngủ, hai gò má nàng nhất thời ửng đỏ.

Đến khi nàng nhận ra trên thân cái gì cũng không mặc, liền kinh hãi kêu lên một tiếng, vội vàng dùng chăn quấn quanh tấm thân trần như nhộng của mình. Cận Thế Phong liền cười khúc khích, nói "Tối hôm qua, cái gì nên nhìn, tôi cũng nhìn hết rồi, không nên nhìn, tôi cũng nhìn cả. Đến lúc này, em mới nhớ đến việc phải che lại, có nghĩ là chậm quá rồi không" Hắn không lưu tâm đến động tác của nàng, tự ý xoay người xuống giường, tùy ý duỗi căng thắt lưng mệt mỏi. Nhìn hắn phơi bày ra khuôn ngực, cơ thể trơn nhẵn, cơ bụng rắn chắc trên người không hề có một chút mỡ thừa, Yên Lam phát hiện ánh mắt mình bất giác dõi theo hắn, như là bị nam châm hấp dẫn – không thể rời mắt.

Lúc này Cận Thế Phong xoay người lại, vừa vặn nhìn thấy ánh mắt si ngốc của nàng đang nhìn hắn, một nét cười tinh quái lướt qua trên khóe miệng. "Thế nào, xem ra thân thể em nhìn vẫn chưa đủ thoã mãn nhỉ?" Dứt lời còn tận lực nhấc thân thể mình lên. Yên Lam lập tức tựa như bị điện giật hạ thấp tầm mắt, nhưng nhìn thấy phần dưới cơ thể của hắn không một tấc vải, liền a lên một tiếng, vội vã che mắt hoảng sợ kêu lên "Anh sao lại không mặc quần?"

Đối với Yên Lam mà nói thì cùng một người đàn ông đồng sang cộng chẩm là việc hoàn toàn xa lạ, cho nên nàng sẽ xấu hổ, nhưng Cận Thế Phong hiển nhiên không cảm thấy một chút hoang mang nào, giống như chuyện này là cực kỳ bình thường. Bởi vậy hắn đối với sự <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

cả kinh bất chợt của Yên Lam cũng không hề đáp lại. Tự ý cầm áo sơmi khoác lên bờ vai rộng.

Trong lòng Yên Lam nảy sinh một chút cảm giác không thoải mái. Nhìn hắn bình thản ung dung, nàng nhịn không được liền suy đoán kinh nghiệm trước đây của hắn, rõ ràng đã biết hắn từng có vô số phụ nữ, rõ ràng biết đối với hắn mà nói, mình bất quá cũng chỉ là một trong số rất nhiều những người phụ nữ đó, nhưng mà bản thân vẫn không kìm lòng được nảy sinh đố kỵ. Nàng hạ thấp hàng mi dài, vô thức trừng mắt, tự mình xiết chặt tấm chăn phủ trên tay.

"Em còn có chuyện gì sao?" Nhìn biểu hiện Yên Lam như muốn nói rồi lại thôi, Cận Thế Phong liền mở miệng trước.

"Nếu như anh cho phép tôi nói, mấy ngày tới tôi không thể đi làm được, trong nhà tôi có chút việc riêng cần phải làm." Nụ cười của Cận Thế Phong lập tức biến mất, đổi lại là sự

lạnh lùng, ương ngạnh xuất hiện trên khóe môi cương nghị. Hắn ngừng tay, quay đầu nhìn Yên Lam, bộ dạng cuả nàng hiện giờ trông nhật nhỏ bé, yếu ớt, giống như sợ làm hắn tức giận. Trực giác mach bảo, hắn không muốn nàng sợ hắn. Chính vì vậy, hắn buộc bản thân mình phải thả lỏng.

"Em không cần phải một lần nữa nhắc nhở tôi đáp ứng điều kiện của em..tôi luôn luôn là một người trọng chữ tín. Nếu đã đồng ý với em, thì sẽ không nuốt lời." Tầm mắt nàng dừng lại trên người hắn, nhìn thấy biểu hiện lãnh đạm cùng hờ hững của người đàn ông trước mặt, trong lòng không khỏi xẹt qua một chút cô đơn. Đối với hắn mà nói, nàng cũng chỉ là một người trong số những người đàn bà của hắn, hắn sẽ không bao thích nàng.

Nàng nhu thuận gật đầu, phát hiện ra ánh mắt hắn đã trở nên u ám. Hắn luồn tay vào mái tóc dài suôn dày phía sau gáy Yên Lam, hơi thở ấm áp hướng tới gần nàng. Giống như lúc trước, mỗi lần hắn tới gần đều khiến cho toàn thân nàng nóng lên. Hắn sẽ hôn nàng, tim Yên Lam đập mạnh lên, khẽ nhắm mắt lại, cảm giác được môi hắn nhẹ nhàng đặt lên trán nàng, sau đó là chóp mũi của nàng. Cử chỉ âu yếm nhỏ nhặt đó khơi dậy một cơn run rẩy nhẹ dọc sóng lưng nàng. Bàn tay nhỏ bé của nàng gắt gao nắm lấy áo sơmi trước ngực của hắn, trên đôi môi cảm nhận được một chút ấm áp. Tiếp theo, hắn dùng lưỡi tách môi nàng ra, quấn quýt cùng truy đuổi chơi đùa với lưỡi của nàng.

Ngay lúc nàng sắp mềm nhũn trong vòng ôm của hắn thì, hắn lại đột nhiên lùi lại.

"Đi thôi, chúng ta nên đi ra, đến lúc đi làm rồi." Giọng nói của hắn tựa như khan đi trong sự

khát khao. "Về phần kế tiếp, nếu như em mong muốn, buổi tối chúng ta còn có thể tiếp tục làm cho xong."

"Ai muốn cùng anh tiếp tục làm mấy chuyện đó!" Yên Lam đỏ mặt

