Trên đường về nhà, Yên Lam cầm trong tay một ít thức ăn tẩm bổ, những thứ…này đều là để cho Tiểu Triết ăn, bác sĩ nói Tiểu Triết hơi thiếu dinh dưỡng, cần phải tăng cường bổ sung mới đủ sức làm phẫu thuật, nếu không có thể sẽ nguy hiểm. Bởi vậy, quyết định một tuần sau mới tiến hành phẫu thuật, bây giờ nàng trước tiên mua một ít thức ăn tẩm bổ mang về nhà, lát nữa sẽ quay lại bệnh viện đón Tiểu Triết, hai ngày này nhất định phải để Tiểu Triết tịnh dưỡng ở nhà thật tốt. Đang mãi suy nghĩ, bất chợt, ánh mắt nàng nhìn về phía sâu trong ngõ nhỏ, hình như có cái gì đen đen đang cựa quậy trong đó.

Không muốn xen vào việc của người khác, Yên Lam dời tầm mắt ra chỗ khác, thế nhưng, khi nàng nghe thấy một tiếng rên khẽ yếu ớt, chính là không kìm lòng được mà nhìn lại.

"Ư a…" Thật nhỏ, dường như là tiếng rên rất khẽ của ai đó.

Yên Lam xoay người, nhướng cổ về phía trước, vừa quan sát vừa chậm rãi đi vào trong.

Bên trong rất tối, đủ loại chất lỏng chảy lênh láng trên mặt đất. Đến gần vật thể đang phát ra âm thanh quái dị đó, mới phát hiện ra đó chính là một thân người đang co quắp thành một khối! Nhìn không rõ vẻ mặt của hắn, bởi hắn đang vùi mặt trong thân mình, nhưng mà toàn thân người này lại toát ra một loại cảm giác lạnh lùng nguy hiểm, như thể nhắc nhở người ta, hắn là một người lạ mặt, chớ có tới gần. Hắn từ đầu đến chân đều thuần một màu đen, hơn nữa lại cuộn mình trong ngõ tối, nếu không phát ra tiếng động, căn bản không dễ bị người ta phát giác.

"Tiên sinh…" Yên Lam run rẩy cất tiếng.

"…" Người kia không hề lên tiếng đáp lại, cũng không nhúc nhích chút nào.

Có phải hắn đã chết rồi không?

Ý nghĩ này thoáng nảy lên trong đầu, xém chút nữa hù chết Yên Lam. Từ sau khi cha mẹ nàng qua đời, nàng đối với những chuyện sống chết quả thật vô cùng sợ hãi.

"Tiên sinh…"Ông rốt cuộc bị làm sao vậy? Tiên sinh…Ông rất khó chịu sao? Có muốn tôi đưa ông tới bệnh viện không hả!

Thân người trên mặt đất kia không có chút phản ứng.

Yên Lam nuốt nước bọt, hai chân run rẩy, cuống quít xoay người đi. Nàng cảm nhận được một sự sợ hãi không thể hiểu rõ, hay chính là sự nguy hiểm lặng lẽ toát ra từ người mặc quần áo đen kia. Thế nhưng nàng mới vội vàng bước được vài bước, lại cắn răng dừng lại, chậm chạp xoay người nhìn thân người chưa hề cựa quậy chút nào kia đang phát ra hơi thở.

Làm người sao có thể thấy chết mà không cứu được chứ!

Vì sao…Hắn vẫn bất động như cũ chứ? Vừa nãy rõ ràng nghe thấy tiếng rên khẽ của hắn, vì sao bây giờ lại không động đậy chút nào hết? Lẽ nào…Hắn đang hấp hối? Hay là đã chết?!

Yên Lam lại quay lại, đứng trước thân người mặc quần áo đen, hít sâu, nỗ lực vài lần, mới có đủ dũng khí, cúi thấp người, run rẩy bắt đầu, chạm tay vào người đàn ông toàn thân đều ướt sũng kia.

Kiểm tra xem hắn, có phải còn sống hay không.

Yên Lam đặt tay lên mũi của hắn, thăm dò một chút.

Tự mình nín thở, cố gắng nắm bắt hơi thở của hắn. Tốt quá, hắn còn có hơi thở, thế nhưng từ quần áo lấm đầy máu trên người có thể thấy được hắn thật sự bị thương không nhẹ, Yên Lam cũng không biết, vì sao mình đối với người đàn ông xa lạ này lại không có chút e ngại, trái lại từ tận đáy lòng lại không ngừng có tiếng kêu gào, "Cứu hắn, cứu hắn, nếu không mình sẽ hối hận!!"

Yên Lam vươn tay muốn nâng hắn dậy, đột nhiên, tay nàng, cứ như vậy bị tay người kia nắm lấy! Với tốc độ nhanh không tưởng, khống chế cổ tay nàng, sau đó người kia, vừa túm vừa kéo, bịch một tiếng, Yên Lam liền quỳ gối trên mặt đất.

"A…Buông ra, tiên sinh làm ơn buông tay tôi ra, tôi không có ý làm hại ông đâu, tiên sinh, ông làm tay tôi đau quá, tôi chỉ là muốn giúp đỡ ông thôi mà …."

Mặc Hàm vốn muốn theo lệ thường, bất luận vì lý do gì, đem thân mình áp sát người kia, trực tiếp giết chết. Không chút lưu tình! Đây là cách làm thường lệ của một sát thủ.

Thế nhưng, khi hắn nghe thấy giọng nói êm ái mà dịu dàng của một người con gái, thì lại do dự, lúc nghe nàng nói, "Ông làm tôi đau quá" thì, tự nhiên chẳng hiểu vì sao lại mềm lòng.

Mở to đôi mắt lạnh như băng, nhìn lại, thoáng sững sờ.

Đó là một người con gái xinh đẹp tựa một đóa hoa sen khiến người ta mê mẩn, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đang khẩn trương, bởi vì đau đớn mà sắc mặt tái nhợt.

Mặc Hàm hơi thả lỏng lực nắm trên cánh tay, chậm rãi đứng dậy, nhìn người con gái đang quỳ gối trước mặt mình, lạnh lùng hỏi, "Cô là ai?"

Không biết người con gái tiếp cận mình, có phải là người của bang phái đối địch hay không.

Muốn giết hắn, không dễ dàng như vậy!

"Tôi…Tôi chỉ là một người qua đường, nhìn thấy ông nằm ở chỗ này, trên người lại chảy máu, không biết ông còn sống hay đã chết, nên mới…" Yên Lam không hiểu vì sao đối mặt với người đàn ông lạnh lùng đáng sợ này, lại còn có thể bình tĩnh mà cùng hắn nói chuyện.

Chẳng hiểu vì sao, nàng lại có một cảm giác vô cùng thân thiết.

"Cô đang nói dối!" Mặc Hàm không tin lời của nàng.

"Tôi không có nói dối. Tôi thật sự là có lòng tốt mới quan tâm chạy đến xem ông thế nào, nếu như tiên sinh cho rằng tôi đã quấy rầy tới ông, tôi có thể rời đi. Có điều, tiên sinh,sắc mặt của ông không tốt lắm, rất nhợt nhạt, còn nưã, trên người lại đang chảy máu, ông tốt nhất nên đến bệnh viện cầm máu trước đi…"

"Không cần cô lo! Giữ lấy lòng thương hại tử tế của cô đi! Cút ngay!" Mạc Hàm gầm lên, bởi vì khắc chế dục vọng của chính mình, mà toàn thân đều run rẩy. Trong lúc tác dụng của xuân dược trong người hắn còn chưa hết, cho dù là trên người hắn có thương tích, hắn cũng vẫn có thể một tay ôm lấy nàng. Chỉ trong một lúc thôi cũng đủ rồi, mấy loại thuốc này cũng không có ảnh hưởng lớn tới vậy đối với hắn, những loại thuốc này hắn đều đã được cho thử qua từ lúc nhỏ.

Hắn chống chọi với dục vọng đang dâng cao của chính mình.

"Nhưng mà…Được rồi, vậy thì tạm biệt ông, tiên sinh." Yên Lam thở phào, xoay người bước đi.

Nàng vừa đi được ba bước, đã nghe thấy "Bịch!" Một tiếng, người mặc quần áo đen cao gầy kia, lại té ngã xuống đất.

"A…" Người kia không nhịn được phát ra tiếng rên khẽ.

Chết tiệt! Mặc Hàm mơ hồ tự mắng chính mình, hắn làm sao lại có thể khinh xuất như vậy, nhận thức quá lơ là khiến cho chính mình bị kẻ địch đưa vào thiên lạ địa võng đã được bố trí cẩn thận sao? Danh hiệu thiên hạ đệ nhất sát thủ của hắn đúng là có rất nhiều người thèm muốn! Hiện tại tác dụng của thuốc đã không còn nữa, nhưng mà lúc này đầu óc lại choáng váng, cả người rét run, hình như có lẽ do mất máu quá nhiều rồi. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

"Tiên sinh! Tiên sinh!" Yên Lam lại chạy tới, đỡ lấy Mặc Hàm.

