Kim Bất Hoán đã vội vã muốn đi gặp những người bên ngoài để tuyên bố kế hoạch hợp tác của "Khải Thành" và "Kim Thị", đồng thời, sau lưng hắn cũng đã lén lút làm một số chuyện mờ ám.

Cận Thế Phong nghe Kỷ Tồn Viễn báo cáo, trên mặt liền lộ ra sự thông suốt và dáng vẻ tươi cười. "Như vậy còn chưa đủ, hắn còn lén lút truyền ra tin tức hai nhà chúng tôi kết thành thông gia, Tồn Viễn, tôi muốn cậu tìm một nhà truyền thông lớn nhất âm thầm tiết lộ tin tức độc quyền, công bố tin "Khải Thành" và "Kim Thị" kết thành thông gia. Hắn muốn ngấm ngầm mưu tính với tôi, tôi lại muốn xem thử rốt cuộc là ai lợi hại, hắn có thể lén lút làm trò, chúng ta cũng có thể!"

Kỷ Tồn Viễn sửng sốt "Ah…Tổng tài, có thể nói cho tôi nguyên nhân tại sao phải làm như

vậy không?"

Cận Thế Phong lạnh lùng cười. "Tin tức một khi đã truyền ra sẽ có hậu quả gì? Đương nhiên toàn bộ giá cổ phiếu sẽ tăng lên, đến lúc đó, chúng ta sẽ nói lão Kim thất hứa, không cùng hắn ký bản hợp đồng này, hắn sẽ làm thế nào? Cuối cùng, hắn cũng phải chán nản nhận thua với tôi."

"Ý của tổng tài là…." Không hiểu, hoàn toàn không rõ, hiện tại Cận đại tổng tài rốt cuộc là muốn chơi trò gì???

"Cứ làm theo như vậy là được." Cận Thế Phong nói.

"Vâng" Kỷ Tồn Viễn gật đầu, lần thứ hai ánh mắt lại tỏ vẻ muốn nói lại thôi. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - http://truyenfull.vn</span>

"Muốn nói gì thì cứ nói, một người đàn ông nói chuyện không nên ấp a ấp úng." Cận Thế Phong dựa lưng vào ghế, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía trợ thủ đắc lực của hắn, Kỷ Tồn Viễn.

"Chuyện tôi muốn hỏi chính là một việc riêng…Chuyện liên quan đến học muội." Kỷ Tồn Viễn hít sâu một hơi, nhìn sắc mặt Cận Thế Phong, nói: "Nếu như học muội nghe được tin "Khải Thành" và "Kim Thị" kết thành thông gia, như vậy, cô ấy nên làm thế nào cho phải?

Tổng tài đối với học muội đã có sự an bài đặc biệt gì sao?"

Cận Thế Phong nhíu mày "Cậu rất quan tâm đến cô ấy?"

"Đúng vậy, dù sao cô ấy cũng là học muội của tôi, hơn nữa học muội vốn đã chịu rất nhiều khổ cực, không dễ dàng gì mới gửi trọn tình cảm cho ngài, nếu như bây giờ lại biết được tổng tài sắp lấy người phụ nữ khác, cô ấy sẽ không chịu nổi đả kích này…" Chỉ có trời mới biết là sẽ xảy ra chuyện gì? Haiz, Kỷ Tồn Viễn có chút nhức đầu nghĩ.

Hắn tuy rằng không đồng ý với cách hành sự của Cận Thế Phong, nhưng dù nói thế nào thì anh ta vẫn là ông chủ của hắn, công tư phải phân minh không phải sao? Chỉ là bất quá, học muội yêu thích của hắn lại là người kẹt ở giữa, điều này khiến hắn cảm thấy rất khó xử, không muốn nhìn thấy dáng vẻ sầu não của Yên Lam, nhưng cũng không muốn xen vào chuyện riêng của ông chủ, haiz, thật là khó cả đôi đường.

"Cậu thích cô ấy, phải không?"

Nghe vậy, Kỷ Tồn Viễn sửng sốt, trong nháy mắt trở nên câm nín, nhìn Cận Thế Phong không thốt nên lời.

"Xem ra đúng là cậu thích cô ấy" Cận Thế Phong liền nhếch môi mỉm cười, nụ cười tươi tắn kia, lại khiến người ta không phân biệt được rõ ràng là vui mừng hay là tức giận. "Tôi sẽ

không làm ra những chuyện tổn thương đến cô ấy, cậu yên tâm đi."

