Bên ngoài hội trường phóng viên chen nhau đông chật như nêm cối, bên trong hội trường phóng viên lại liên tục công kích, tấn công mạnh mẽ.

"Cận Thế Phong, anh nhất định phải lấy con gái của tôi, thì hợp đồng nhượng quyền cổ

phần mới có thể thành lập, đây là một sự giao ước tốt."

"Tôi sẽ không lấy con gái của ông."

"Hợp tác của chúng ta đến đây kết thúc!"

"Được, chờ một chút, chúng ta sẽ ở trước mặt giới truyền thông tuyên bố, coi như hợp tác kết thúc."

"Cái gì?" Kim Bất Hoán vô cùng choáng váng, tiểu tử này không phải vì đạt được mục đích mà bất chấp mọi thủ đoạn sao? Hắn gióng trống khua chiêng tuyên bố cho thiên hạ muốn đầu quân vào ngành điện tử, vị trí đứng đầu về lĩnh vực điện tử ở Đài Loan chính là chỗ ngồi của xí nghiệp Kim Thị ,tuyệt đối là ván cầu thuận lợi nhất dành cho hắn, hắn không có lấy một lý do chính đáng cứ đơn giản như vậy mà từ chối, không phải là vì nữ thư ký Yên Lam kia chứ? "Anh điên ư? Anh biết hiện tại anh đang nói cái gì không? Cận tiểu tử?"

Cận Thế Phong cười. " Đương nhiên tôi biết."

"Tôi sẽ không cho… anh cơ hội lần thứ hai đâu!"

"Không sao cả."

"Anh."

"Nhưng mà, tôi sẽ cho ông cơ hội lần thứ hai, Kim chủ tịch."

"Có ý gì?"

"Tôi còn có thể dùng 80% giá thị trường mua 15% cổ phần của công ty trong tay ông, nhưng mà tôi sẽ không lấy con gái của ông, nếu như ông đồng ý, đợi lát nữa phóng viên sẽ

biết cục diện hai doanh nghiệp chúng ta, nếu như ông không đồng ý, tin tôi đi, giá cổ phiếu cuả Kim thị sẽ rớt giá không phanh bởi vì tôi sẽ tuyên bố hủy hợp tác, để phòng ngừa giá trị

cổ phiếu mất giá, chắc chắn khi tin tức được truyền đi thì tất cả các cổ đông sẽ bán tháo cổ

phiếu cho tôi, ông nói có đúng không? Kim chủ tịch?"

"Anh…" Kim Bất Hoán ngạc nhiên trừng mắt nhìn hắn, giờ mới phát hiện hóa ra mưu mô của tiểu tử này thật đáng sợ! "Anh điên rồi… Sao anh có thể đối với tôi như vậy? Dùng thủ

đoạn hai mặt với tôi, ngang nhiên nói dối, anh không sợ chữ tín của anh mất hết sao?"

"Lúc trước, tôi đã bảo ông không nên nói lung tung, là chính ông không nghe lời, đem tin tức cung cấp cho giới truyền thông, trách ai đây?" Nếu Kim Bất Hoán lúc trước không nghĩ

đến việc muốn đem con gái gả cho hắn, hắn hà tất cũng không cần dùng thủ đoạn vòng vèo đê tiện này để nhanh chóng đạt được mục đích của doanh nghiệp. Còn bắt nạt người phụ nữ của hắn nữa, thì cần phải có tâm lí tốt để chịu sự trừng phạt. <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

"Tôi không có!" Kim Bất Hoán mở miệng nói, hắn chỉ nói với mấy cổ đông tương đối thân thiết mà thôi, tin tức mà giới truyền thông nhận được căn bản không phải hắn lộ ra!

Cận Thế Phong cười lạnh lùng. " Có hay không đã không còn quan trọng nữa, việc đã đến nước này, mời Kim chủ tịch mau chóng có quyết định tốt, họp báo sắp bắt đầu rồi."

Kim Bất Hoán rùng mình một cái, Cận Thế Phong này không phải là người có thể khinh thường! Bây giờ bại trên tay hắn, vì bản thân mình đã khinh địch. Không nên đơn giản như

vậy tin tưởng hắn, lần này chính là do hắn quá sơ suất , dẫn tới kết quả bị thảm bại như

vậy, lúc trước có tính toán, cũng tuyên bố phá sản rồi. Trước tiên lo ứng phó với phóng viên lần này xong, về phần sau này ra làm sao, sẽ giải quyết tiếp.

Tại buổi họp báo, chuyện đính hôn ghép "Khải Thành" và nhà họ Kim hoà làm một được chính miệng Kim Bất Hoán xác nhận là do hiểu lầm, cùng lúc việc tập đoàn "Khải Thành"

chính thu mua làm chủ công ty Kim Thị chính thức tuyên bố thành lập., do thư kí riêng cuả

Cận tổng, Kỷ Tồn Viễn đại diện Khải Thành ký tên phần hợp đồng. Lúc này Cận Thế Phong đã sớm rời khỏi buổi họp báo để đi tiền Yên Lam rồi.

Cận Nguyên Thái vừa nói vừa nhìn biểu hiện trên mặt của Yên Lam, làm sao… Hình như có vẻ thờ ơ?

Khụ một tiếng, hắn tiếp tục đem chuyện cần nói, nói cho hết.

"Cho nên, thằng nhóc đó nhất định sẽ cùng Kim Dục Nhi đính hôn, tuyệt đối không có khả

năng ở cùng một chỗ với cô, cô theo nó thì không phải là chỗ tốt rồi… Tôi nói như vậy cô hiểu chưa?"

Suốt cả nửa ngày, vì nghĩ nàng do tham tiền mới ở cùng một chỗ với Cận Thế Phong. Yên Lam rốt cuộc nghe cũng hiểu ra vấn đề , đáy lòng cảm thấy lạnh lẽo, khóe môi lại nhếch lên thành ý cười.

"Thì ra là như vậy, ông chính là nói sau này tôi đi theo Cận Thế Phong, một chút lợi ích cũng mơ không tới. Cho nên muốn tôi càng sớm càng tốt tách rời khỏi hắn, có đúng hay không?

Cận Nguyên Thái nghe xong lời nói của nàng vừa sắc bén vừa lạnh lùng, mãnh liệt, ha hả

cười không ngừng. "Không sai, nha đầu, cô thật lanh lợi biết xoay chuyển vấn đề. Bây giờ

quyết định thế nào?"

" Thế nào là thế nào?"

"Chia tay đi, tôi sẽ cho cô một số tiền đáng kể." Nói những lời này. Cận Nguyên Thái cực kỳ

phấn khởi, gần như muốn nhảy dựng lên để hô vạn tuế vậy.

Đã biết rằng, những người có tiền ở trên tivi cùng với người đàn bà cuả con trai mình nói chuyện như thế nào, cảm giác vô cùng đặc biệt, thật vất vả mới có được cơ hội thể hiện là người cha uy phong, đương nhiên hắn không thể bỏ lỡ.

Có điều, hắn cũng không phải là đến đây để đuà, gặp người phụ nữ có thể khiến Cận Thế Phong bất luận thế nào cũng đem công việc bỏ mặc mới là mục đích hàng đầu, nếu như cô gái này thật sự chỉ là yêu tiền cuả Cận gia, nhất định hắn phải đánh đuổi. Hắn thương xót con trai đã vì người đàn bà hư hỏng Ngọc Văn phản bôi mà không còn tin vào tình yêu, nếu như không cẩn thận lại lầm đường lạc lối yêu một cô gái chỉ yêu tiền, thì đời này không phải thật sự là vạn kiếp bất phục, và cách biệt hoàn toàn với tình yêu sao?

