Bây giờ đã là hai giờ chiều, ánh mặt trời vẫn còn đang gay gắt, tin đồn xôn xao loan truyền đã vài ngày nay, tập đoàn "Khải Thành" và Kim Thị kết thành thông gia rốt cuộc đã chấm dứt, nhưng đến tận giây phút cuối cùng Yên Lam mới biết mình từ đầu đến cuối đều bị giữ

trong bóng tối. Ngay cả việc Cận Thế Phong muốn nàng từ chức, cũng là bởi vì chuyện đó.

Như vậy còn chưa đủ, hết lần này tới lần khác Cận Thế Phong một câu cũng đều không có giải thích, không nói hai lời để cha mình ở lại nhà nàng, dám một mạch kéo nàng lên xe, đưa thẳng đến nhà hàng. Còn mang tiếng nói "Hai người muốn đi ăn cơm"

"Anh không cảm thấy cần phải giải thích một chút gì sao?" Nàng nhắc đến chính là về chuyện đính hôn cùng Kim Dục Nhi.

"Chuyện sẽ không xảy ra, cần gì phải giải thích?"

"Chính vì vậy, sau này còn có thể nảy sinh đủ loại tin đồn, mà anh muốn em đều không coi nói là chuyện quan trọng gì sao?

"Anh có thể tự mình tìm em chứng thực."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa. Em không phải muốn trở về làm việc sao? Hiện giờ đã có thể trở lại, vẫn là thư ký của anh" Cận Thế Phong cắt ngang lời nói vừa nãy.

"Nhưng mà, em còn muốn chăm sóc Tiểu Triết." Yên Lam nói. Nàng đã vài ngày chưa nhìn thấy Tiểu Triết. Thân thể của Tiểu Triết hẳn là phải gần khỏe trở lại rồi chứ?

"Sức khỏe củaTiểu Triết đã có các bác sĩ và y tá của bệnh viện có thể chiếu cố, em không cần đặc biệt xin nghỉ để chăm sóc cậu ấy. Anh đã dặn dò bác sĩ, bọn họ sẽ chăm sóc em trai của em chu đáo." Cận Thế Phong nói tiếp.

"Vậy….Hiện giờ em vẫn có thể đi thăm Tiểu Triết chứ?" Yên Lam bất đắc dĩ nói. Người đàn ông này, lại bắt đầu lộ ra bản tính bá đạo của hắn rồi.

"Anh cũng đi cùng với em." Cận Thế Phong nói xong liền kéo Yên Lam lên xe.

"Cảm ơn anh đã đưa em đến bệnh viện, em vào đây." Yên Lam nói với Cận Thế Phong.

"Chờ một chút," Cận Thế Phong ngăn Yên Lam lại nói, "Anh và em cùng nhau đi vào." Nói rồi, liền kéo tay Yên Lam tiến vào phòng bệnh.

"Tiểu Triết, em cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, thế nào? Cơ thể có khỏe hơn chút nào không?" Thấy Yên Triết đã tỉnh lại, Yên Lam vội vã bước đến trước giường bệnh hỏi.

"Em tốt hơn nhiều rồi, chị hai. Chị không cần lại lo lắng cho em. Ở lại thêm một thời gian nữa là em có thể xuất viện." Yên Triết nhìn chị gái nói.

"Thấy em bình phục khỏe mạnh, chị an tâm rồi." Yên Lam thở dài một hơi nói.

"Xin hỏi, trong hai người vị nào là người nhà của bệnh nhân Yên Triết?" Bác sĩ bước vào trong phòng bệnh hỏi.

"Là tôi, xin hỏi bác sĩ có chuyện gì sao? Tôi là chị của cậu ấy. Có phải bệnh tình của cậu ấy lại có biến đổi gì hay không?" Yên Lam liền tiếp lời nói, cứ như vậy khẩn trương căng thẳng nhìn bác sĩ, chỉ sợ ông nói ra những tin tức không tốt.

"À, không phải như vậy. Xin cô đừng nên lo lắng, chỉ là cậu ấy hiện nay đang trong tình trạng bình phục, tốt nhất là có thể có một môi trường an dưỡng tốt, như vậy cũng có lợi cho thân thể cậu ấy khôi phục." Bác sĩ đáp. "Khí hậu phía nam tương đối thích hợp để dưỡng bệnh, cho nên tôi đề nghị gia đình cô nếu có thể thì hãy cùng cậu ấy đến phía nam." <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

"Nhưng mà, bác sĩ……." Yên Lam chưa kịp dứt lời đã bị Cận Thế Phong ngắt lời,"Chúng tôi đã biết, cảm ơn bác sĩ."

"Không cần khách sáo, đây là trách nhiệm phải làm của bác sĩ chúng tôi." Sau khi nói xong, bác sĩ xoay người ra khỏi phòng bệnh.

Yên Lam nhìn Cận Thế Phong nói,"Anh sao lại thay em đồng ý hả? Anh muốn cho em đi làm, lần này, em làm sao có thời giờ cùng Tiểu Triết đi miền nam dưỡng bệnh?" Trong giọng nói có ý trách cứ.

"Ở miền nam, anh còn có một ngôi biệt thự, điều kiện ở đó cũng không tồi, rất thích hợp để dưỡng bệnh. Tạm thời không ai ở, em có thể cho Tiểu Triết đến đó ở trước, hơn nữa ở đó, quản gia và người hầu đều có, bọn họ có thể chiếu cố Tiểu Triết. Em không cần phải lo lắng nữa." Cận Thế Phong nói.

"Anh không cần làm như vậy, anh đã làm cho em quá nhiều việc rồi." Yên Lam vẻ mặt phức tạp nhìn Cận Thế Phong nói.

"Phụ nữ, không nên nghi ngờ quyết định của anh, cũng đừng thử chọc giận anh lần nữa!" Cận Thế Phong vẻ mặt không chút thay đổi nói.

"Nhưng mà……." Thấy Cận Thế Phong sắc mặt dần dần biến đổi, Yên Lam khôn ngoan đổi chủ đề, "Được rồi, vậy cảm ơn anh. Trong thời gian này, Tiểu Triết phải nhờ anh chiếu cố

vậy."

"Hai ngày tới anh sẽ thu xếp cho Tiểu Triết đi đến phía nam, ngày mai em trở về công ty đi làm." Cận Thế Phong chắc nịch nói, trừng mắt nhìn Yên Lam, giống như nàng dám mở miệng bác bỏ hắn liền một ngụm ăn tươi nàng kinh khủng như vậy.

"Được rồi." Yên Lam thở dài, thấy sắc mặt Cận Thế Phong dần dần tốt trở lại.

