"Ngươi thích hắn!" Kim Dục Nhi nói vẻ rất kiên định. "Vậy nếu như ta huỷ đi sự thuần khiết cuả ngươi, liệu ngươi còn mặt muĩ nào nói cho hắn biết là ngươi thích hắn không? Ngươi nghĩ Cận Thế Phong còn có thể yêu cái loại tàn hoa bại liễu sao? Ha ha…" Kim Dục Nhi cười điên cuồng.

Yên Lam vưà nghe thấy, suy nghĩ cuả nàng lại càng thêm phần hoảng sợ! Không thể như <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

vậy, nếu như thế, nàng thật sự không còn can đảm ở bên cạnh Cận Thế Phong! Không được, như vậy tuyệt đối không được!

"Không được, xin ngươi đừng đối xử với ta như vậy!"

"Quả nhiên! Ngươi biết sợ rồi sao!"

"Ta van cầu ngươi, đừng mà!"

"Vì sao không nên? Để trả thù ngươi, cái gì ta cũng đều sẵn lòng thực hiện nha!"

"Không được, ngươi không thể làm như vậy!"

"Ta vì sao lại không thể làm như vậy? Vậy ngươi cầu xin ta hả!"

"Ta…"

"Rất miễn cưỡng sao? Quên đi!"

"Không…Xin, van xin ngươi…Đừng làm như vậy!"

"Ngươi cũng biết buông tôn nghiêm cuả bản thân cầu xin người khác àh! Ha ha…Ngươi cho là ngươi cầu xin ta thì ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Năm mơ đi! Ta nhất định phải huỷ hoại ngươi!" Lúc này Kim Dục Nhi đã thật sự điên cuồng.

Yên Lam bây giờ bất chấp chữ "Phong" trên vai đang chảy máu, trong lòng chỉ không ngừng cầu nguyện: Thế Phong, mau tới cứu em!

Kim Bất Hoán ở bên cạnh tiếp lời, "Yên Lam, lúc trước ta xem trọng ngươi, muốn cho ngươi theo ta, ngươi có thể ở bên cạnh ta, muốn cái gì sẽ có cái đó, thế nhưng ngươi laị muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lưạ chọn Cận Thế Phong. Lại đê tiện huà theo hắn, cùng nhau âm mưu thu mua tập đoàn tài chính Kim Thị chúng ta, khiến chúng ta phá sản. Ngày hôm nay không báo mối thù này, ta sẽ không gọi là Kim Bất Hoán! Bây giờ, trước khi Cận Thế Phong đến đây, ngươi ngoan ngoãn hưởng thụ một chút đi nha! Ha ha…"

"Dục nhi, chuyện này giao cho con, cha đi ra trước, không nên chơi đuà thái quá nha!" Kim Bất Hoán quay đầu lại nhìn Kim Dục Nhi nói.

"Con biết rồi mà cha" Kim Dục Nhi nói.

Ả cười một cách tàn nhẫn, dùng dao xé toác lấy y phục trên người Yên Lam, Yên Lam bây giờ so với đưá trẻ mới sinh giống hệt như nhau, từng chút một bị lộ ra hư không.

"Đừng mà.." vô lực thỉnh cầu, Yên Lam khẽ động đậy cũng không thể di chuyển, sợi dây, vẫn còn sít sao thít chặt trên người!

"Nhìn da dẻ thế này, cảm giác thật không sai nha! Ôi! Ta so ra lại kém ngươi rồi! Bất quá, thế này cũng rất tốt, những tên đàn ông kia, chắc sẽ rất thích!"Kim Dục Nhi ghé vào tai Yên Lam, nhẹ nhàng nói, bộ dạng giống như là ác quỷ khát máu.

"Đừng mà! Van xin người, buông tha ta đi!" Yên Lam tuyệt vọng nói.

"Chờ một chút đi! Qua một lúc nưã, chắc chắn sẽ thả ngươi ra!" Nói xong, Kim Dục Nhi liền đi thẳng về phiá cánh cưả.

Đôi mắt Yên Lam bị ánh sáng rọi vào làm loá mắt đến đau nhức, nàng bắt đầu tuyệt vọng, Cận Thế Phong? Sẽ không cứu nàng sao? Nếu như thực sự bị vũ nhục thế này, nàng sẽ

không tiếp tục sống trên đời này nưã, nàng kiên quyết lựa chọn cách tự sát!

Không thể yêu lần nưã, không còn nưã sự trong sạch, Yên Lam chỉ có thể chết!

Bên ngoài gian phòng, Kim Dục Nhi bước đến trước mặt một gã đàn ông thô tục, hèn mọn, nói rằng: "Ả ta không chiụ được cô đơn đâu!"

Đôi mắt gã đàn ông trước mặt lập tức sáng ngời, hắn biết lần này người bị bắt tới không phải là người bình thường, hắn cũng biết sự lợi hại cuả Cận Thế Phong, nếu không phải con gái cuả Kim Bất Hoán cho hắn rất nhiều tiền, hắn tuyệt đối cũng không dám làm như thế!

"Vậy, Kim tiểu thư, người muốn tôi làm sao bây giờ?"

"Một người con gái đẹp đang phải chiụ cô đơn, ngươi nói phải làm sao đây? Ngươi không đi vào trong tiếp đón chiều chuộng người ta àh?"

"Tất nhiên, nếu như Kim tiểu thư, người đã nói như vậy, tôi đương nhiên là cực kỳ cam tâm tình nguyện nha!" Hắn biết nguời bị bắt tới đây là một mỹ nhân, sớm đã chộn rộn, rục rịch!

"Đừng vội! Các anh em cũng cố gắng vất vả nhiều rồi, chỉ có một người cho ngươi, thì các anh em biết nói làm sao bây giờ?" Kim Dục Nhi cười duyên nói.

"Kim tiểu thư, cô thật sự là một ác ma…tàn nhẫn! Nhưng mà, hắc hắc…ta thích! Mà thôi, một chút nưã cô để các anh em trực tiếp đi vào thì tốt rồi!" Dứt lời, hắn trực tiếp đi vào bên trong gian nhà tối đen như mực.

Bước vào, hắn tiện tay đóng sầm cánh cưả lại. Ánh sáng chói mắt biến mất, thế nhưng, Yên Lam biết, người đi vào lúc này tuyệt đối không phải là Kim Dục Nhi, mà là một gã đàn ông khiến người khác buồn nôn! Lẽ nào, lẽ nào…Nàng tuyệt vọng nhắm chặt hai mắt lại, mặc cho nước mắt rơi xuống…

"Ôi, mỹ nhân, khóc cái gì hả? Anh đây sẽ thật tốt chiều chuộng cưng mà!"Trước mắt là một thân hình động lòng người, gã đàn ông này sớm đã chiụ không nổi! Hai tay hướng thân thể trần truị cuả Yên Lam sờ soạn.

"Làm sao, bị trói chắc là rất khó chiụ nha, đừng nóng vội, anh sẽ cởi dây trói ra cho cưng" Ngay lúc hắn gần cởi ra sợi dây buộc chặt trên người Yên Lam ra, con gái cuả Kim Bất Hoán mang theo người bước đến.

"Chuyện gì chứ, không phải ta đã nói cho cô là một chút nưã hãy dẫn người đến sao?" Gã đàn ông bị mất hứng nói.

"Có người truy đuổi đến đây!"

"Cái gì?" Gã đàn ông nhanh chóng đứng lên, quay đầu lại đưa mắt nhìn Yên Lam một chút, "Mỹ nhân, một lúc nữa anh sẽ trở lại với cưng! Đi! Ra ngoài xem!"

Một đám người liền xông ra ngoài, chỉ để lại một mình Yên Lam đứng trong gian phòng lạnh lẽo âm u…

Là Cận Thế Phong tới cứu nàng sao? Tốt rồi..tốt rồi…Còn chưa kịp nghĩ thêm gì, Yên Lam cũng không còn cố gắng được nưã, rốt cuộc ngất đi.

"Tổng tài, đã điều tra xong rồi, con gái cuả Kim Bất Hoán nhất định là ở chỗ này!" Kỷ Tồn Viễn quay nhìn Cận Thế Phong nói ra kết quả điều tra.

"Vào trong!" Ra lệnh một tiếng, một đám người trùng trùng điệp điệp, tiến vào toà nhà bị

bỏ hoang.

"Tiểu thư, ở phiá trước, chẳng phải là Cận tiên sinh sao?" Người đàn ông tên Mị nói với Trần Mạt.

Trần Mạt nhìn thoáng qua, "Hắn cũng tới àh, đi, chúng ta cũng đi vào!" Lại một rừng người, thật không biết, cái toà nhà bị bỏ hoang này có thể cùng một lúc chống đỡ được nhiều người như vậy không.

Bộ dạng cuả hầu hết người đang đứng đây đều giống nhau, trong mắt có bao nhiêu sát khí đều hiện ra.

Cận Thế Phong, Kỷ Tồn Viễn, Trần Mạt, ba người đối diện trước mặt Kim Bất Hoán, mặt lộ

hung quang, nhất là Cận Thế Phong, hận không thể chém bọn họ thành từng mảnh nhỏ. Khi hắn nhìn thấy gã đàn ông thô tục, bỉ ổi kia, thì càng lo lắng! Hắn? Vậy Yên Lam..

