Tại ngôi biệt thự hào hoa, trong thư phòng, đang nổi lên cơn bão tố, nghĩ đến cuộc điện thoại vừa nhận được, trong mắt Cố Thịnh thoáng qua vẻ hung ác. Anh bởi vì chuyện của Tiểu Vũ, vội vã chạy tới bệnh viện, anh cho là Tả Tình Duyệt thấy mình rời đi, sẽ ngoan ngoãn trở lại biệt thự, nhưng, trong điện thoại nói cái gì?

Người phụ nữ kia cư nhiên cùng đánh đàn với một người đàn ông khác?

Là đánh đàn, hay là tư tình?

Bốp một tiếng, hung hăng ném cái điện thoại đang cầm trong tay ra ngoài, lấy tấm hình từ trong ngực ra, ánh mắt quỷ mị như tu la, cực kỳ kinh người, "Tả Tình Duyệt, cô quả nhiên là người phụ nữ lẳng lơ! Cô thật không chịu nổi cô đơn sao? Tôi mới rời đi không bao lâu, cô đã ở chung với thằng khác!"

Nghĩ đến cô cảm thấy thiệt thòi muốn tìm chết sau khi biết mình bị cường bạo, xem ra tất cả quả nhiên đều là cô đang diễn trò!

"Con đàn bà ghê tởm!" thân hình cao lớn của Cố Thịnh đứng lên, mang theo phong thái bén nhọn, anh phải đi xem một chút, người phụ nữ này rốt cuộc đánh đàn với ai?

Cầm nhạc phổ, Tả Tình Duyệt hoàn toàn lọt vào trong tiếng đàn, cô phát hiện mình và người đàn ông này rất ăn ý trong khúc nhạc này. Cô đảo mắt nhìn về phía người đàn ông bên cạnh, lại phát hiện tầm mắt nhu hòa của anh ta cũng đang nhìn mình, trong lòng đột nhiên ngẩn ra, theo bản năng mở to mắt, ánh mắt của người đàn ông này rất... Câu hồn!

Hành động của cô khiến trong mắt của Cận Hạo Nhiên thoáng qua ý cười, Duyệt Duyệt trưởng thành nhiều hơn lúc nhỏ mấy phần yêu kiều, càng thêm đáng yêu!

Một khúc xong, Tả Tình Duyệt theo bản năng muốn chạy khỏi nơi này, nhưng người đàn ông xa lạ này cho cô một cảm giác áp bách vô hình.

"Duyệt... Tiểu thư, tôi có thể mời em uống một ly trà chiều không?" Khi cô đứng dậy, Cận Hạo Nhiên nhạy cảm kéo cổ tay cô. Cô muốn chạy trốn, nhưng, nhưng anh lại muốn ở chung với cô thêm một lát.

"Thật xin lỗi, tôi còn có việc, không có thời gian!" Tả Tình Duyệt không dám nhìn mắtanh ta, xem đồng hồ, cô rời đi nhà ba mẹ đã rất lâu rồi, lúc này, dù cô không muốn trở lại biệt thự đó nữa, cô cũng không thể không về!

Nghĩ đến Cố Thịnh, mi tâm của cô hơi nhíu, trên người lại bắt đầu phát ra đau đớn.

"Có chuyện gì sao? Vừa đúng rảnh rỗi, tôi đưa em về, em muốn đi đâu, tôi đều có thể tiễn em!" Cận Hạo Nhiên cười, cũng không có buông tha.

Ân cần trên mặt anh ta khiến cô nghĩ tới thời điểm Cố Thịnh từng theo đuổi cô, chính là ánh mắt nóng bỏng như vậy đã lừa đi trái tim cô, trong lòng đột nhiên đau xót, sắc mặt nhất thời trầm xuống, "Tiên sinh, xin buông tay, nếu như anh không buông tay, tôi sẽ la lên đó!"

Cận Hạo Nhiên liền giật mình, mới vừa rồi còn cảm thấy Duyệt Duyệt càng thêm đáng yêu, sao đột nhiên lại không đáng yêu rồi!

Chỉ là, ngược lại thêm mấy phần cá tính! Anh thích!

"Tôi không phải người xấu!" Cận Hạo Nhiên nghiêm túc nói rõ.

Không phải người xấu? Người xấu đều nói mình không phải là người xấu!

Trong lòng Tả Tình Duyệt không vui, nhưng một giây kế tiếp, khóe miệng của cô nâng lên một nụ cười, "Tôi biết rõ tiên sinh không phải người xấu!"

Nụ cười của cô khiến Cận Hạo Nhiên không phòng bị chút nào, khi Cận Hạo Nhiên cho là cô sẽ đồng ý với mình, lại chỉ thấy cô giơ chân lên, hung hăng đá vào trên chân của anh một cái, tốc độ nhanh, khiến anh không có đường sống tránh ra.

"A..." Cận Hạo Nhiên ôm chân đau kêu thành tiếng, giương mắt nhìn về phía Tả Tình Duyệt, phát hiện cô đã chạy ra khỏi quán. Trong mắt thoáng qua vẻ bất đắc dĩ, cô thật có thể xuống chân, một chút cũng không lưu tình!

"Haiz, tôi nói anh đó, tôi thừa nhận cô gái vừa rồi rất xinh đẹp, nhưng theo đuổi con gái cũng phải xem rõ đối tượng! Người ta đã có chồng rồi, cũng khó trách xem người đàn ông hoàng kim độc thân thành tên háo sắc!" Sở Phàm đi vào, vừa đúng bắt gặp một màn vừa rồi.

"Có chồng?" Cận Hạo Nhiên quên mất đau đớn, nhìn về phía người tới, mi tâm nhíu chặt, sao anh không biết Duyệt Duyệt đã kết hôn?

"Cậu nói rõ ràng đi, cái gì gọi là có chồng?" Cận Hạo Nhiên nghiêm túc níu cánh tay Sở Phàm, không cách nào tiếp nhận sự thật này.

Hành động của cậu ta khiến Sở Phàm cau mày, chẳng lẽ lần đầu tiên Hạo Nhiên nhìn thấy Tả Tình Duyệt đã thích cô ấy! Thế này không hay rồi! Tả Tình Duyệt là vợ của Cố Thịnh mà, giờ phút này, anh cũng trở nên nghiêm túc, "Cậu mới trở về từ nước ngoài nên không biết, hai ngày trước hôn lễ của cô ấy được đăng đầy trên trang đầu của các tờ báo lớn!"

"Người kia là ai?" đôi tay Cận Hạo Nhiên nắm chặt thành quyền, cố gắng để cho mình tiêu hóa sự thật này.

"Cố Thịnh,tổng giám đốc tập đoàn Cố thị! Người nguy hiểm nhất thành phố A, vợ chồng bọn họ... Có vẻ rất ân ái!" trong đầu Sở Phàm nhớ đến chuyện Tả Tình Duyệt cắt cổ tay, mặc dù bây giờ anh còn chưa biết nội tình ra sao, chỉ là, vì muốn bạn tốt biết khó mà lui thôi. Anh không thể không miêu tả quan hệ của vợ chồng bọn họ càng thêm ngọt ngào.

Rất ân ái? Cận Hạo Nhiên buông lỏng tay ra, giống như bị đả kích khổng lồ, cả người không khỏi quay ngược lại một bước, hai ngày trước cô thật đã lập gia đình?

Tại sao? Anh cư nhiên lại chậm hai ngày mới trở về!

Cố Thịnh? Nhân vật nổi tiếng ở thành phố A?

"Hạo Nhiên, cậu không sao chứ?" Sở Phàm thử hỏi, phản ứng của cậu ta không phải dấu hiệu tốt! Lấy kinh nghiệm của anh phán đoán, Hạo Nhiên tám phần là có tình ý với Tả Tình Duyệt!

Nhưng câu trả lời của anh không được Cận Hạo Nhiên đáp lại. Đột nhiên, suy nghĩ lóe lên, Sở Phàm nghĩ đến mục đích tìm cậu ta hôm nay, sự việc vừa đúng lại có liên quan với Cố Thịnh, anh rốt có nên nói với Cận Hạo Nhiên hay không?

"Hạo Nhiên, tôi có một bệnh nhân tên Cố Tâm Ngữ, có thể cần cậu giúp một tay!" Suy tư liên tục, Sở Phàm vẫn quyết định mở miệng, lấy thế lực của Cố Thịnh, cho dù là anh không mở miệng giúp, Cố Thịnh cũng sẽ tự mình tìm tới Hạo Nhiên thôi!

"Tôi không có thời gian!" Lần này anh trở về nước, vốn chỉ là vì Duyệt Duyệt, cũng không tính làm những chuyện khác, nhưng bây giờ Duyệt Duyệt đã lấy chồng rồi, anh nên làm gì bây giờ?

"Nhưng... Bệnh nhân này trừ người giỏi trong khoa não như cậu ra, sợ rằng không ai phá giải được vấn đề khó khăn này!"

"Người giỏi trong khoa não? Ha ha... Người giỏi trong khoa não thì thế nào?" Duyệt Duyệt cũng đã lấy chồng rồi thôi! <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:0.1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

"Hạo Nhiên! Cậu đừng như vậy!" Sở Phàm càng cảm thấy tình cảm của Cận Hạo Nhiên đối với Tả Tình Duyệt không phải vừa thấy đã yêu, biểu hiện lúc này của cậu ta giống như người đàn ông vừa mới thất tình!

Giờ phút này, anh mới mơ hồ ý thức được, mình không nên để Hạo Nhiên nhận việc chữa trị cho Cố Tâm Ngữ, chỉ cần cậu ta tiếp xúc Cố Tâm Ngữ, sẽ khó tránh khỏi chạm mặt cùng Tả Tình Duyệt, ngộ nhỡ sau này xảy ra chuyện gì, vậy thì toi rồi!

Anh hết sức hiểu rõ Cố Thịnh, cho dù đắc tội ai cũng không thể đắc tội anh ta! Huống chi là người phụ nữ của anh ta!

Nhưng, Cố Thịnh hết sức thương yêu cô em gái này, sau khi biết Cận Hạo Nhiên trở về nước, trước tiên bảo anh mở đường đi trước, hiện tại bên nào cũng khó, không biết nên làm thế nào cho phải!

"Hạo Nhiên, tôi thấy thôi đi! Chuyện của bệnh nhân này tự tôi sẽ giải quyết, đã lâu không trở lại, cậu nên đi tham quan trong nước nhiều hơn!" Sở Phàm cười khan, trong lòng không ngừng kêu rên, hai bên đều là bạn của anh, thật khiến anh khó xử!

Cận Hạo Nhiên không nghe vào lời của cậu bạn chút nào, cả người đều chán nản, Duyệt Duyệt kết hôn rồi, vậy anh trở lại lại có ý nghĩa gì?

Rời đi sao? Trong lòng anh lại đang nói cho anh biết, anh không bỏ được mảnh đất đang có cô!

Vừa mới tách ra, anh đã muốn lần nữa gặp cô rồi, chuyện mà cô nói đến, là trở về với Cố Thịnh sao?

