Cận Hạo Nhiên vừa rời khỏi, một chiếc xe hơi hào hoa đã vội vàng thắng lại ở ngoài phòng đàn, cả người Cố Thịnh tản ra hơi thở hung ác như một con sư tử đi vào phòng đàn, vừa lúc gặp phải Sở Phàm từ bên trong bước ra ngoài.

"Thịnh, anh... Sao anh lại tới đây?" Sở Phàm có chút cà lăm, trong lòng kêu to không tốt, không phải Cố Thịnh nghe được bóng gió gì chứ?

Ánh mắt Cố Thịnh rét lại, nhạy cảm nhận thấy biểu hiện của Sở Phàm không được tự nhiên, trong lòng càng thêm xác định cú điện thoại kia quả thật không giả, tầm mắt sắc bén quét qua cả phòng đàn, nhưng không có phát hiện bóng dáng của Tả Tình Duyệt, người phụ nữ đáng chết này!

"Người đâu?" thanh âm Cố Thịnh lạnh như hàn băng? Anh xác định Sở Phàm đã gặp Tả Tình Duyệt rồi!

"Ai cơ?" Sở Phàm cố gắng để mình trấn định, trong lòng vẫn không ngừng lo sợ, người trong miệng Cố Thịnh rốt cuộc là chỉ Tả Tình Duyệt hay Cận Hạo Nhiên, ngay cả anh cũng không thể biết rõ! Nhưng, anh biết chắc một điều, không cần biết là chỉ ai, đều không phải dấu hiệu tốt!

Sắc mặt Cố Thịnh càng thêm âm trầm, hung hăng trợn mắt nhìn bạn tốt một cái, đã xác định Tả Tình Duyệt không ở nơi này, anh cũng không cần thiết ở lại. Thân hình cao lớn chợt run, nhanh chóng đi ra khỏi phòng đàn, khiến Sở Phàm sững sờ thậm chí có chút cảm giácviệc mình nhìn thấy Cố Thịnh dường như chỉ là ảo giác, cũng quên mất chuyển đuổi theo Cận Hạo Nhiên!

...

Trong biệt thự hào hoa, Tả Tình Duyệt vừa về tới nhà, liền nhốt mình ở trong phòng, pha nước nóng tắm, đau đớn cả người rốt cuộc thối lui, nhưng lo lắng trong lòng cô vẫn như hình với bóng, nghĩ tới tất cả mọi chuyện, cả việc chị họ quyến rũ Cố Thịnh nữa, cô cơ hồ không còn hi vọng gì với tương lai!

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng xe hơi thắng gấp, trong lòng Tả Tình Duyệt cả kinh, cả người lại đề phòng, "Anh ta trở về à?"

Trong tiềm thức, cô e sợ anh! Nhanh chóng từ trong bồn tắm đứng dậy, mặc quần áo tử tế, xác định mình đã khóa chặt cửa lần nữa, cô không muốn đối mặt với anh nữa!

Cô nghe được ngoài cửa truyền đến một loạt tiếng bước chân, người nọ dường như đang chuyển động tay cầm cái cửa, phát hiện cửa đã khóa, lại nhanh chóng rời đi. Ngay khi Tả Tình Duyệt thở phào nhẹ nhõm, một hồi tiếng vang làm hấp dẫn chú ý của cô, chưa kịp hiểu rõ thanh âm đến từ nơi nào, đã nhìn thấy người đàn ông cao lớn rắn rỏi xuất hiện trong phòng.

"A..." Tả Tình Duyệt lên tiếng kinh hô, bị sự xuất hiện thình lình của anh hù doạ, đồng thời cũng bị biểu hiện bén nhọn trên mặt anh làm cho sợ hãi.

"Thế nào? Làm việc gì trái với lương tâm à, sao lại sợ như vậy?" Cố Thịnh lạnh lùng nói, từng bước từng bước đến gần Tả Tình Duyệt. Giữa ban ngày ban mặt lại hăng hái đánh đàn với đàn ông xa lạ, bây giờ lại tỏ ra sợ chồng mình như sợ rắn bò cạp!

Ánh mắt Tả Tình Duyệt rơi vào phía sau anh, "Cửa này..."

Lông mày đang giương cao của Cố Thịnh nhíu lại, hiểu ý cô, "Cửa này sao? Cô cho rằng khóa cửa bên trong thì tôi không biết vào bằng cửa khác à?"

Cửa này đã có từ lâu, vốn có thể thông qua phòng của anh.

Tả Tình Duyệt hạ mi mắt xuống, giọng nói mang theo công kích của anh khiến cô bị thương.

"Hôm nay cô đi đâu?" Cố Thịnh ngồi trên ghế salon, trong lười biếng mang theo vài phần tà mị, đồng thời khí bén nhọn cũng không giảm bớt chút nào.

Tả Tình Duyệt giật mình, cô chỉ đến phòng đàn giải khuây, nhưng nhớ đến người đàn ông xa lạ lấy lòng cô đó, cô lại không cách nào nói cho anh biết sự thật. Ngộ nhỡ Cố Thịnh biết cô cùng đánh đàn với người đàn ông khác, mặc dù giữa bọn họ vốn chẳng có gì, mà cô lại không thể bảo đảm anh sẽ không hiểu lầm.

"Tôi đi lòng vòng ở ngoài một chút, rồi trở lại!"

Vừa mới dứt lời, đã cảm thấy một cái tát hung hăng đánh vào mặt, đau rát nhanh chóng lan tràn ra, trong lòng mơ hồ có dự cảm không tốt...

Tả Tình Duyệt cố nén đau, nhìn ánh mắt lợi hại của anh, nhất thời có một cảm giác bị nhìn xuyên thấu. Anh ta biết được gì rồi sao? Trong nội tâm cười khổ, cô vốn không làm gì sai, tại sao ánh mắt anh nhìn cô giống như cô là kẻ ngoại tình?

Cố Thịnh nhìn trên mặt cô nổi lên năm ngón tay, trong lòng không khỏi thoáng qua cảm giác đau xót, có phải anh đã quá mạnh tay?

Nhưng biểu tình vừa lóe lên trong mắt cô, lại làm cho sự thương tiếc của anh hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là lửa giận càng sâu hơn, "Ra ngoài đi lòng vòng? Vậy cô nói xem, cô tới chỗ nào đi lòng vòng!"

"Tôi đến phòng đàn." Tả Tình Duyệt hạ mi mắt, biết anh sẽ không vô duyên vô cớ hỏi cô như vậy, nhất định là nghe được chuyện gì rồi, cô cũng không tính giấu giếm, cô đâu có làm gì lầm lỗi?

"Người đàn ông kia là ai?" tức giận của Cố Thịnh giảm xuống, đôi mắt tinh nhuệ không hề chớp vững vàng khóa chặt Tả Tình Duyệt. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

"Tôi không biết anh ta, anh ta đột nhiên đi ra muốn hợp tấu với tôi!" Tả Tình Duyệt hoảng sợ nhìn anh, sợ anh không tin lời mình nói, mi tâm nhíu chặt, trong mắt mang theo vài phần van xin.

"Hừ, không biết anh ta là ai?" hung ác trong mắt Cố Thịnh càng sâu hơn, "Không biết là ai mà đã thân mật cùng nhau đánh đàn? Vậy nếu biết rồi thì có phải lên giường luôn không? Tả Tình Duyệt, tôi lại đánh giá thấp năng lực của cô như vậy!"

Trong nội tâm lộp bộp một tiếng, tim bị đâm đau đớn, Tả Tình Duyệt hoàn toàn thất vọng, anhquả nhiên là không tin cô!

Ở trước mặt Cố Thịnh, cho dù cô có nói chân tướng sự tình, cũng không có đường sống để nói chuyện, chậm rãi nhắm mắt, bất đắc dĩ lan tràn vô hạn trong lòng, giống như muốn bao phủ cô lại. Đột nhiên, cảm thấy một cơn đau đớn kịch liệt, vết thương trên cổ tay cô tựa hồ bị người hung hăng nắm lấy.

"A..." Tả Tình Duyệt đau kêu thành tiếng, cô từ trước đến giờ mỗi khi đau liền khóc, lúc này đau đớn cơ hồ muốn khiến cô hít thở không thông.

Cố Thịnh hơi nhíu lông mày đẹp, ngay cả anh cũng không có phát hiện bản thân đã tự giác giảm bớt sức lực, đẩy cô ngã xuống giường, nóng lòng phát tiết lửa giận đang thiêu đốt, thô bạo xé rách y phục trên người Tả Tình Duyệt. Áo ngủ bằng tơ rất nhanh hóa thành mảnh vụn trong tay Cố Thịnh, nhìn cô gái co rúc nằm trên giường, trong mắt Cố Thịnh thoáng qua tia khinh bỉ.

"Cả áo lót cũng không mặc?" Cố Thịnh không thể không thừa nhận, thân thể cô thật xinh đẹp, bản thân đã từng có vô số phụ nữ vây quanh, nhưng họ lại chưa từng cho anh cảm giác có được từ người cô trong ba ngày ba đêm đó. Anh thậm chí đã cảm thấy may mắn, may mà ngày đó Tiết Lâm Phong bỏ đi, bằng không...

Nghĩ đến cô trằn trọc thừa hoan dưới thân người đàn ông khác, trong lòng anh lại cực kỳ không vui, ngay cả hôm nay cố ý để Tôn Tuệ San dẫn dụ, anh cũng cảm thấy người phụ nữ trong lòng không so bì được với cô!

"Đáng chết!" Anh làm sao vậy? Anh ghét loại cảm giác này!

Cuồng nộ tiến lên đẩy cánh tay đang chống thân thể mình ra, anh muốn thô bạo với cô để che giấu cảm giác đột nhiên nảy sinh của mình, nhưng, khi chứng kiến những vết hôn lấm tấm trên người cô, trong mắt chợt ngẩn ra, thân thể trong nháy mắt dâng lên một tia nóng ran.

"Không... Cố Thịnh, cầu xin anh, tha cho tôi đi!" Nhận thấy được ý đồ của anh, Tả Tình Duyệt nguyên bản bị thương vì lời châm chọc của anh liền đau khổ khẩn cầu, cô không cách nào cho bàn tay đã chạm qua người phụ nữ khác của anh ta chạm vào cô.

"Chúng ta là vợ chồng! Cô nên biết nghĩa vụ cần thực hiện của một người vợ chứ!" Cố Thịnh cười khẽ một tiếng, hành động bảo vệ mình của cô khiến anh không vui, cô đang thủ trinh vì người nào sao?

Nghĩ đến người đàn ông kia, bén nhọn trên mặt anh càng sâu...

