Từ đầu đến cuối, Tả Tình Duyệt cũng nghe hết đối thoại của bọn họ, trong lòng thoáng qua tia giễu cợt. Cố Thịnh không chút tránh né, ở trước mặt cô lớn tiếng cùng người khác thảo luận chuyện anh có ở chung với cô ta hay không, ý tứ rõ ràng, trong lòng anh chưa từng coi cô là vợ, trừ... Tối hôm qua!

Nhớ lại tối hôm qua, anh đã nói, nghĩa vụ của một người vợ? Cô được xem là vợ à? Rõ ràng so với một nô lệ tình dục cũng không bằng!

Nghe thấy anh gọi cô đem bữa ăn sáng tới, Tả Tình Duyệt thu lại vẻ mặt bi thương, ra vẻ không thèm để ý, hít thở một cái thật sâu, giống như là hạ quyết tâm, xoay người, trấn định mang điểm tâm hướng tới đôi nam nữ đang quấn lấy nhau.

"Anh... thong thả dùng!" Tả Tình Duyệt đem bữa ăn sáng đặt ở trước mặt của Cố Thịnh, thanh âm bình tĩnh, trong lòng đang suy nghĩ: rốt cuộc có thể rời cái nơi chán ghét này!

"Đợi đã, cô muốn đi đâu?" Cố Thịnh trong mắt ngưng tụ lại một cỗ âm trầm, trên mặt cô bình tĩnh làm cho anh cảm thấy không vui, cô không phải nên thống khổ sao? Nếu như cô không thống khổ, những gì mình làm còn có ý nghĩa gì?

Tả Tình Duyệt dừng lại, mi tâm hơi nhíu, giọng nói cất cao, "Anh còn muốn gì nữa?"

Sức nhẫn nại của cô cũng có giới hạn! Cố Thịnh chẳng lẽ còn muốn cô tận mắt nhìn bọn họ yêu nhau sao?

"Cô đứng bên cạnh tôi, có gì cần tôi có thể yêu cầu được ngay!" Cố Thịnh cố ý nói, rốt cuộc ở trên mặt của cô thấy được một chút sóng, nghênh đón ánh mắt của cô, anh không chút do dự kéo người phụ nữ đang lồ lộ bộ ngực xuống.

Tả Tình Duyệt trong lòng ngẩn ra, theo bản năng mở to mắt, đôi tay nắm chặt lại, mùi của người phụ nữ khác lảng vảng trong không khí làm cho cô cảm thấy khó chịu. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

"Thịnh, anh thật là hư, người giúp việc còn ở đây, anh liền... Anh đừng vội vã như vậy chứ!" Lisa nũng nịu, trong miệng kêu không vội, nhưng thân thể cũng không ngừng hướng tới trong ngực Cố Thịnh đưa đẩy, "Anh cho cô ta rời đi có được không?"

Cô mới vừa rồi nhìn một chút người phụ nữ kia, người phụ nữ này quá mức xinh đẹp, đúng là loại siêu phàm thoát tục, sự thanh cao thoát tục đó hoàn toàn có thể kích thích đàn ông tham muốn giữ lấy, để người như cô ta ở đây, cũng quá mức nguy hiểm!

"Người giúp việc?" Cố Thịnh nhíu mày lại, Lisa mới từ nước ngoài về, còn chưa biết mặt vợ anh? Vừa hay! Con ngươi sắc bén nhìn Tả Tình Duyệt, "Đúng rồi, là người giúp việc, nhưng cũng không phải là người giúp việc bình thường đâu!"

"Cô ta là..." Lisa cau mày, giọng nói mập mờ của Cố Thịnh làm cho cô hiểu ra đôi chút, người giúp việc này quả nhiên cùng Cố Thịnh quan hệ không tầm thường, lấy thân phận là người giúp việc, kì thực chính là tình nhân! Mặc dù biết mình cũng chỉ là một tình nhân trong số đông đảo nhân tình của anh, nhưng trong lòng vẫn có chút ghen tỵ.

Tả Tình Duyệt cắn chặt môi, người giúp việc? Thì ra ở trong lòng anh, cô còn có một thân phận như vậy!

Dưới giường là người giúp việc, trên giường là nữ đầy tớ.

Trong lòng đau nhói, Tả Tình Duyệt cảm nhận được địch ý trong mắt người phụ nữ xinh đẹp kia, lòng có chút châm chọc, anh ta cố ý! Anh muốn làm nhục cô đồng thời, thay cô tạo kẻ địch, xem ra cuộc sống của cô sau này càng thêm không dễ chịu rồi!

"Thịnh, để cho cô ta rời đi đi!" Lisa nhận thấy được ánh mắt anh nhìn cô ta có chút khác lạ, dường như rất để ý, điểm này làm cho cô cảnh giác lên, nhất thời phát hiện người giúp việc này đối với mình uy hiếp không phải ít.

"Không cần rời đi, vừa đúng để cho cô ta học được cách làm thế nào lấy lòng anh!"

Cố Thịnh cầm nĩa lên, ở trên người Lisa nhẹ nhàng vẽ một cái, nhất thời bộ y phục vốn đã không giấu được gì liền rơi xuống đất...

"A... Thịnh..." Lisa thanh âm kiều mỵ mềm yếu tận xương, mặc dù chưa từng ở trước mặt người thứ ba làm ra chuyện to gan như vậy, nhưng nghĩ đến mình làm vậy có thể khiến người phụ nữ kia biết, cô ở trong lòng Cố Thịnh cũng có chút vị trí, liền thả lỏng người, tiếp tục hùa theo anh.

Khiêu khích nhìn Tả Tình Duyệt một cái, không chút nào xấu hổ, đầu chui vào lồng ngực Cố Thịnh.

Trong lòng Tả Tình Duyệt bừng lên một nỗi ghê tởm, Cố Thịnh thật muốn cô xem bọn họ biểu diễn? Không! Cô không cách nào nhịn được!

Bọn họ có thể không coi ai ra gì, cô lại không thể trấn định quan sát, ở nhà ba mẹ nghe thấy anh và Tôn Tuệ San ở trong phòng cô phát ra thanh âm mập mờ, đã là cực hạn của cô rồi, cô tin tưởng, nếu cứ tiếp tục ở lại nơi này, cô nhất định sẽ đau lòng mà chết.

Không kịp để Cố Thịnh ra lệnh, Tả Tình Duyệt bi thương nhìn Cố Thịnh một cái, dứt khoát xoay người, chạy ra khỏi phòng ăn, dọc theo đường đi cũng không dừng lại, cô muốn chạy càng xa càng tốt.

Trong phòng ăn, Tả Tình Duyệt rời đi làm cho anh nhất thời không vui, đẩy Lisa đang quấn ở trên người mình ra, làm cô nàng té lăn xuống đất.

"Thịnh, anh làm sao vậy?" Lisa cau mày, rõ ràng một phút trước còn ân ân ái ái, thế nào đột nhiên liền đem cô đẩy ngã xuống đất?

Cố Thịnh âm trầm ăn thức ăn trên bàn, nhớ tới bộ dáng Tả Tình Duyệt vừa rồi chạy đi, trong mắt đầy bi thương, anh lại một lần nữa không có hưởng thụ đến khoái cảm trả thù, việc này làm anh hết sức không vui, cảm giác này không phải mới lần đầu xuất hiện, bản thân mình rốt cuộc là thế nào đây?

"Thịnh..." Không được anh đáp lại, Lisa từ trên mặt đất, thân thể lại bắt đầu quấn lên người Cố Thịnh, bộ ngực mềm mại dựa gần sát lồng ngực của anh, hôm nay thật vất vả mới tới được đây, cô nhất định phải đem anh hấp dẫn lên giường.

"Em có thể đi rồi!" Cố Thịnh lạnh lùng nói, khiến Lisa không khỏi ngẩn ra.

"Thịnh, em đã làm sai điều gì sao?" Lisa thận trọng hỏi, rất ít khi nhìn thấy anh có vẻ mặt như thế.

"Em không có lỗi gì cả!" Cố Thịnh không chút để ý nói, ăn một miếng trứng tươi, mùi vị thơm ngon ngoài dự liệu của anh, trong lòng thoáng chút nghi ngờ. Theo anh biết, Tả Tình Duyệt không phải là một Thiên Kim Đại Tiểu Thư, cho tới bây giờ chưa từng phải động vào chuyện bếp núc sao? Tại sao lại có một tay nghề tốt như vậy?

"Vậy chúng ta..."

Cố Thịnh thân hình cao lớn từ trên ghế đẩy đẩy người, khiến Lisa lảo đảo một cái, nghe giọng nói Cố Thịnh vẫn lạnh băng như cũ:

"Anh còn có chuyện bận, em về trước đi." Giọng nói lộ ra mất kiên nhẫn.

"Vậy tối nay em ở nhà chờ anh!" Lisa cũng không chết tâm, cô mơ hồ cảm thấy phản ứng của Cố Thịnh cùng với người giúp việc vừa rồi có quan hệ vô cùng lớn.

"Không cần, tối nay anh có buổi tiệc phải tham dự." Cố Thịnh đang muốn rời khỏi phòng ăn, lại bị Lisa lôi kéo.

"Em hiện tại rất rãnh rỗi, em có thể làm bạn gái anh, em bảo đảm trong yến hội tối nay sẽ là cô bạn gái sáng chói nhất!" thân thể trần truồng của Lisa lại bắt đầu dán lên người anh, không chút nào nhận thấy trong mắt Cố Thịnh đang khó chịu.

Cố Thịnh nhìn xuống, khóe miệng nâng lên chút ý cười, nâng cằm của cô, "Đừng quên, tôi mới vừa kết hôn, trong trường hợp như vậy, đương nhiên phải đưa vợ đi dự rồi. Tôi không thể không nhắc nhở em, nếu như còn muốn làm tình nhân của tôi, nên nhớ kỹ bổn phận của mình."

Dứt lời, hung hăng hất cằm cô ra, anh ghét nhất loại phụ nữ không biết thức thời! Nghĩ đến yến hội tối nay, trong đầu xuất hiện thân ảnh của Tả Tình Duyệt, không biết vì sao, anh rất tò mò mong đợi mang cô theo xuất hiện ở những nơi long trọng, chỉ là, không biết cô đã chạy tới nơi nào rồi?

Nhưng mà dù có chạy thế nào cũng thoát không khỏi lòng bàn tay của anh!

