Tả Tình Duyệt lo lắng trong lòng, nhưng cũng không ngăn cản được quyết định của Cố Thịnh, càng tiến đến gần Cận Hạo Nhiên, lòng cô càng thấp thỏm, cảm thấy khó thở. Cô có thể tưởng tượng ra khi Cố Thịnh biết cô cùng Cận Hạo Nhiên trước đây không lâu đã từng hợp tấu, anh sẽ nổi điên như thế nào.

"Xin chào, tôi là Cố Thịnh, còn đây là vợ tôi!" khóe miệng Cố Thịnh nâng lên chút ý cười, ánh mắt lợi hại nhìn thẳng Cận Hạo Nhiên, cánh tay to lớn có lực ôm thật chặt vai Tả Tình Duyệt, lôi cô vào trong ngực mình.

Hành động của Cố Thịnh mang theo chút khiêu khích, Cận Hạo Nhiên sao lại không nhìn ra? Nhưng nghe anh ta tự mình giới thiệu như vậy, tim của Hạo Nhiên cũng không khỏi đau đớn. Nhìn Tả Tình Duyệt, phát hiện ánh mắt cô hốt hoảng tránh né chung quanh, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Vẫn là bộ dạng như hồi còn bé, gặp phải chuyện gì sợ sệt đều phản ứng như vậy! Chỉ tiếc cô không nhớ nổi anh!

"Rất hân hạnh được biết hai người, Cố phu nhân xinh đẹp như vậy, lần đầu gặp mặt, tôi thế nào cũng phải kính cô một ly!" Cận Hạo Nhiên cố ý cường điệu "lần đầu gặp mặt", từ trong tay người hầu bàn cầm một ly sâm banh, đưa tới trước mặt Tả Tình Duyệt, "Cố tiên sinh, có thể để Cố phu nhân nể mặt tôi một lần không?"

Cố Thịnh khẽ cau mày, thoáng qua trong mắt chút nghi ngờ, lần đầu tiên gặp mặt? Ánh mắt dao động nhìn hai người. Tả Tình Duyệt bình tĩnh, nhưng ánh mắt hứng thú của Cận Hạo Nhiên nhìn Tả Tình Duyệt cũng không cách nào che đậy được.

"Rượu của bác sĩ Cận, đương nhiên là phải uống...!" Cố Thịnh tự mình nhận lấy ly rượu, ngửa đầu một cái đổ vào trong miệng, nâng Tả Tình Duyệt trong ngực lên, cúi người chặn lại đôi môi của cô, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người đem rượu đổ vào trong miệng cô.

Thời gian như dừng lại, Tả Tình Duyệt mới vừa rồi còn vì lời nói của Cận Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, căn bản không ngờ anh sẽ làm ra loại chuyện như vậy. Giờ phút này, cô đã không cảm giác được mùi vị sâm banh, cả người tựa hồ đều bị hơi thở bá đạo của Cố Thịnh bao phủ.

Đèn flash lại lóe sáng một lần nữa, ngày mai, toàn thế giới đều sẽ biết, tổng giám đốc của tập đoàn Cố thị cùng vợ mới cưới ngọt ngào đến cỡ nào.

Cận Hạo Nhiên liền giật mình, đôi tay nắm thật chặt, hận không thể đem Tả Tình Duyệt từ trong ngựcanh ta kéo ra, nhưng sự thực cô là vợ Cố Thịnh làm cho anh cứng đờ ở nơi đó, trong lòng khổ sở vô biên. Bọn họ là vợ chồng mới cưới, Cố Thịnh đối với Duyệt Duyệt như vậy là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không phải sao?

Anh làm sao có thể can thiệp?

Ánh mắt lợi hại của Cố Thịnh như có như không liếc về phía Cận Hạo Nhiên, nhìn đến chán nản trên mặt anh ta, hài lòng buông Tả Tình Duyệt ra. Cố Thịnh chính là muốn cho Cận Hạo Nhiên hiểu được, Tả Tình Duyệt là người phụ nữ của Cố Thịnh, bất kể bọn họ có phải lần đầu tiên gặp mặt hay không, anh đều không cho phép Cận Hạo Nhiên có chút nào mơ ước đối với vợ mình.

Tả Tình Duyệt như hôn mê, cảm nhận được ánh mắt những người xung quanh nhìn vào, trên mặt như có lửa đốt, cô nhất thời muốn chạy trốn, nhưng eo thon lại bị một bàn tay to ôm chặt.

"Bác sĩ Cận, kính rượu thế được chứ?" Cố Thịnh cưng chìu nhìn Tả Tình Duyệt, trong lòng đột nhiên ngẩn ra. Đáng chết! Anh cảm thấy bộ dáng cô giờ phút này thật mê người đến cực điểm, làm cho anh không khỏi nghĩ tới bộ dáng kiều mỵ của cô khi cô ở phía dưới anh...

Tả Tình Duyệt cúi đầu xuống thấp, không muốn nhìn thấy ánh mắt thương yêu của anh, sợ không cẩn thận liền đắm chìm trong đó, người đàn ông này rốt cuộc muốn diễn bao lâu nữa đây?

Nửa đêm mọi chuyện dần thay đổi.

Cố Thịnh ôm Tả Tình Duyệt vào lòng chặt hơn, trong mắt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhìn sang Cận Hạo Nhiên mặt mũi cứng ngắc bên cạnh, "Thật ngại, ở trước mặt người ngoài cô ấy vốn hay xấu hổ! Chỉ là âm thầm..."

Cố Thịnh còn chưa nói hết lời, đã cảm thấy thân thể Tả Tình Duyệt trong ngực như ngẩn ra, trong lòng thoáng qua một chút gian xảo, tiếp tục mở miệng, có điều ngụ ý nói, "Cô ấy âm thầm, càng làm cho người ta muốn trêu ghẹo.''

"Em... em muốn đi toilet!" Tả Tình Duyệt nghe lời nói mập mờ của anh, rốt cuộc chịu đựng không nổi, cô không dám tưởng tượng nếu mình cứ tiếp tục ở lại, liệu sẽ có chuyện gì xảy ra!

Không chờ Cố Thịnh đồng ý, cũng không dám nhìn đến vẻ mặt của Cận Hạo Nhiên, cô liền nhanh chóng bỏ chạy.

Tiệc rượu náo động bên ngoài đã hoàn toàn được ngăn cách, Tả Tình Duyệt không ngừng dùng tay vỗ nước lên khuôn mặt đang nóng dần của mình. Cô biết giờ phút này cô nhất định phải thật bình tĩnh, nhưng trong đầu lại không ngừng hiện ra khuôn mặt bá đạo của Cố Thịnh, và cả ánh mắt của Cận Hạo Nhiên nữa.

Cô không phải đứa ngốc mà không nhận ra, Cận Hạo Nhiên nhìn cô với ánh mắt không đơn giản chút nào, huống chi tối hôm nay anh tatự nhiên chủ động giúp cô giải vây, nhớ tới hôm đó ngồi đánh đàn chung với anh ta, cô đã cảm thấy có gì đó rất đặc biệt, nhưng lại nói không ra rốt cuộc là gì.

Tả Tình Duyệt lắc lắc đầu, muốn hất tung những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu ra, hít thở một hơi thật sâu đè nén tức giận, hiện tại cô chỉ hy vọng bữa tiệc có thể kết thúc nhanh một chút, mà kết thúc bữa tiệc này xong thì sẽ thế nào? Trở lại biệt thự, chẳng qua cô cũng là từ địa ngục này rơi vào địa ngục khác mà thôi, không phải sao?

Nghĩ đến tối hôm qua Cố Thịnh chiếm đoạt cô, cả người Tả Tình Duyệt thoáng qua một chút run rẩy, đôi tay theo bản năng ôm chặt mình. Bất luận là ở đâu, cô đều không thể trốn thoát được sự hành hạ của anh! Ở đâu có anh thì ở đó chính là địa ngục, dù rất cố gắng nhưng cô vẫn không thể thoát được khỏi lòng bàn tay anh. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:0.1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Tả Tình Duyệt đi ra khỏi toilet, cố tìm thân ảnh của Cố Thịnh, nhưng chỉ thấy An Điền trò chuyện với vài người trong đại sảnh, cơ hồ là tìm khắp mọi nơi, cũng không nhìn thấy Cố Thịnh, anhta đâu rồi? Tả Tình Duyệt khẽ cau mày, nhưng giây tiếp theo, trong lòng cô lại trồi lên một tia khổ sở, anh không ở đây không phải sẽ tốt hơn sao? Cô có thể thả lỏng một chút, không cần phải cố gắng diễn trò với anh nữa!

"Tiểu Duyệt tiểu thư, có thể nói chuyện một chút không?" giọng nói dịu dàng truyền đến từ phía sau, Tả Tình Duyệt cả kinh, theo bản năng quay đầu lại. Bất ngờ chạm mặt Cận Hạo Nhiên, trong lòng cảm thấy bối rối làm cô lập tức lùi về phía sau vài bước, đột nhiên cả người mất thăng bằng, ngã xuống mặt sàn đá cẩm thạch. Một cánh tay mạnh mẽ nắm lấy cổ tay cô, Cận Hạo Nhiệt nhẹ nhàng dùng lực kéo cả người cô vào lồng ngực một lần nữa.

Hơi thở của anh ta quanh quẩn bên mũi mình, cô phát hiện trên người người đàn ông này toả ra mùi vị của ánh mặt trời. (ta cũng không biết mùi này là mùi gì, G3m: mình nghĩ chắc là cảm giác, mùi vị ấm áp ấy)

"Chúng ta lại gặp nhau rồi!" Cận Hạo Nhiên nói nhỏ bên tai cô, dù biết rất rõ ràng cô đã có người đàn ông của mình, nhưng anh vẫn không thể nào nhịn được cảm giác quyến luyến với cô. Một lần nữa gặp nhau, anh phát hiện lực hút của cô đối với anh không hề giảm mà ngược lại càngtăng thêm, cô giống như một đóa hoa đầy độc dược, khiến anh không ngừng trầm mê vào đó.

Tả Tình Duyệt bỗng chốc tỉnh táo lại, giật mình nhận racả người cô đang dán chặt vào lồng ngực của anh ta, tư thế hai người như vậy trông rất mờ ám, nếu bị Cố Thịnh nhìn thấy, kết quả của cô chắc chắc sẽ rất thảm.

"Anh buông tôi ra đi!" Tả Tình Duyệt dùng dằng, nhưng thế nào cũng không thoát khỏi vòng tay anh ta, hơi thở của anh ta phả thẳng vào mặt cô, khiến cô càng thêm hốt hoảng.

Thật vất vả mới có cơ hội gặp lại cô ở nơi này, Cận Hạo Nhiên không muốn buông cô ra nhanh vậy, "Em yên tâm, nơi này rất bí mật. Tôi rất nhớ lần trước lúc đánh đàn với em."

