Tả Tình Duyệt mãi lo nhìn quanh bốn phía, lại không phát hiện mình không biết từ lúc nào đã bị anh ta dẫn tới một góc hẻo lánh, có mấy bồn cây che khuất tầm mắt.

Khóe miệng Cận Hạo Nhiên nhếch lên một nụ cười, giơ tay nhẹ nhàng chạm vào gương mặt cô. Anhrất muốn hỏi cô rốt cuộc có còn nhớ đến người luôn không để ý mưa gió, ngày ngày đều đúng hẹn đánh đàn với cô hay không. Nhưng biết khả năng cô đã quên là rất lớn, lại không muốn chính miệng cô nói đã quên anh, nên đành im lặng, không có dũng khí nói ra khỏi miệng.

Tả Tình Duyệt vỗ vào bàn tay không an phận của anh ta, đẩy ra,phòng bị trừng mắt nhìn người đàn ông trước mặt.

"Duyệt Duyệt..." Cận Hạo Nhiên bắt lấy cổ tay cô, nhỏ giọng kêu lên, lại nhìn thấy khuôn mặt thống khổ của cô.

"Ưm... Đau!" Tả Tình Duyệt nhíu chặt lông mày. Vì bữa tiệc tối nay, Cố Thịnh đặc biệt bảo cô mang bao tay vừa đủ để che lấp đi vết thương trên cổ tay cô, mà anh vừa lúc chộp ngay đúng vào chỗ đau trên tay khiến vết thương bị nứt ra, rỉ máu.

Cận Hạo Nhiên lập tức buông tay ra, kéo bao tay của cô kiểm tra, thời điểm nhìn thấy vết thương trên cổ tay cô khiến anh ngẩn ra. Anh là bác sĩ, không người nào có thể hiểu rõ vết thương này làm sao mà có hơn anh!

"Tại sao?" trong mắt Cận Hạo Nhiên thoáng qua một chút sâu xa, nhìn thẳng vào mắt Tả Tình Duyệt. Tại sao lại có vết thương thế này? Vết thương rõ ràng cho thấy mới vừa lưu lại không lâu, cô không phải rất hạnh phúc sao? Cố Thịnh không phải rất thương cô sao? Sao phải tự tử?

Ánh mắt Cận Hạo Nhiên rơi vào trên cánh tay đang lộ ra của cô, đột nhiên nhìn thấy vài vết thương có màu rất nhạt. Anhlấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau qua, những chỗ bị lau qua đều là vết hôn, vết bầm trông rất ghê sợ.

"Em nói đi, sao có thể như vậy? Là Cố Thịnh làm có đúng không?" Cận Hạo Nhiên gầm nhẹ ra tiếng, mặt lộ rõ đường gân tím tím xanh xanh. Anh cho là Cố Thịnh hết lòng thương yêu Duyệt Duyệt, không ngờ anh ta lại thô bạo với cô như vậy! Máu trên cổ tay chảy ra càng ngày càng nhiều, Cận Hạo Nhiên vội vàng dùng khăn tay buộc chặt vết thương lại cho cô, không để cho máu tiếp tục chảy ra ngoài.

"Không, không phải!"

Tả Tình Duyệt tránh né ánh mắt của anh ta, nhìn động tác thuần thục của Cận Hạo Nhiên, phát hiện mình làm bại lộ bí mật của vợ chồng trước mặt người ngoài, nghĩ đến hậu quả khi Cố Thịnh biết được, cả người Tả Tình Duyệt bị sợ hãi bao phủ.

"Không phải do anh ta, vậy là ai?" Cận Hạo Nhiên cầm hai vai cô, nghiêm nghị chất vấn, trong mắt cô đã biểu hiện rất rõ ràng, cô đang nói dối. Cố Thịnh đáng chết! Cư nhiên đối đãi Duyệt Duyệt như vậy! Buông tay ra, thân hình cao lớn mang theo sát khí, anh muốn đi tìm người đàn ông kia để tính sổ!

"Anh muốn làm gì?" Tả Tình Duyệt cố nén đau kéo Cận Hạo Nhiên lại, trong lòng cô có dự cảm không tốt

"Anh muốn hỏi Cố Thịnh, sao lại đối xử với em như vậy!" Cận Hạo Nhiên nắm chặt tay thành nắm đấm. Anh muốn hỏi anh ta, tại sao cưới Duyệt Duyệt lại không quý trọng thật tốt, mới vừa rồi còn ân ân ái ái ở trước mặt mọi người, vậy là ý gì?

"Không, anh đừng đi!" Tả Tình Duyệt cầu khẩn, "Coi như tôi cầu xin anh, đừng đi tìm anh ấy!"

"..." Cận Hạo Nhiên trầm mặc, ánh mắt rơi vào trên mặt Tả Tình Duyệt, sợ hãi trong mắt cô càng thêm xác định suy đoán của anh, tức giận trong lòng càng thêm nồng đậm.

"Nếu như anh thật sự muốn giúp tôi, thì đừng lên tiếng,xin anh giúp tôi giữ bí mật!" Tả Tình Duyệt cắn chặt môi, tựa hồ muốn khóc lên, đôi tay lôi kéo tây trang của Cận Hạo Nhiên thật chặt. Cô mơ hồ cảm thấy người đàn ông này thật đang bất bình vì cô, nhưng cô không cần sự bất bình này, kích động của anh sẽ đẩy cô vào hoàn cảnh càng bi thảm hơn.

Còn chưa kịp có được câu trả lời của Cận Hạo Nhiên. Thân thể Tả Tình Duyệt đột nhiên cứng đờ, thấy được bóng dáng quen thuộc từ lầu hai đi xuống, vừa lúc chạm phải tầm mắt của anh ta, cô cảm giác như bị lăng trì.

Trong mắt Cố Thịnh nổi lên hung ác nồng đậm, ánh mắt giống như một con dao nhọn, sắc bén hướng về phía Tả Tình Duyệt. Người phụ nữ đáng chết này lại hồn nhiên lôi kéo tay áo của Cận Hạo Nhiên. Cô ta còn dùng ánh mắt đáng thương nhìn về phía Cận Hạo Nhiệt, bất kể là ai nhìn qua ánh mắt đó cũng sẽ nảy sinh lòng thương hại, thật là một phụ nữ lẳng lơ. Anh chỉ mới rời khỏi cô có một lúc, cô đã bắt đầu dụ dỗ người đàn ông khác sao?

Tả Tình Duyệt dần dần buông lỏng tay áo Cận Hạo Nhiện ra, trong lòng bỗng dưng bị một hồi lạnh giá bao quanh. Cố Thịnh bước từng bước từ trên lầu đi xuống, Tả Tình Duyệt không thừa thời gian để băn khoăn về cô gái đi đằng sau anh là ai? Càng không có lòng dạ nào tìm hiểu rõ ràng vừa rồi bọn họ đã làm nên chuyện gì. Trong lòng của cô bây giờ chỉ thấy sợ hãi, cô nên làm gì bây giờ?

Tả Tình Duyệt cảm thấy máu cả người như ngưng đọng lại. Quay mặt nhìn về phía cô, Cận Hạo Nhiệt thấy được ánh mắt sợ hãi của cô, nắm chặt hai vai cô, "Duyệt Duyệt, em làm sao vậy? Em đừng như vậy, anh đồng ý với em, em yên tâm, anh sẽ thay em giữ bí mật này!"

Nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ của cô, trong lòng Cận Hạo Nhiên phủ lên một lớp thương tiếc, Duyệt Duyệt gả cho Cố Thịnh vì lý do gì?

Cảm thấy cô đang run rẩy, Cận Hạo Nhiên căm thù Cố Thịnh đồng thời cũng hận chính bản thân mình.

Lẽ ra anh nên trở về sớm chút! Nếu trở về sớm hơn một chút anh nhất định sẽ không đểDuyệt Duyệt gả cho Cố Thịnh, nhất định đem hết toàn bộ sức lực bảo vệ người phụ nữ anh yêu sâu đậm từ nhỏ

"Bác sỹ Cận, hẳn là anh nên buông tay vợ tôi ra đi!" Đứng phía sau lưng Cận Hạo Nhiên, giọng nói bén nhọn của Cố Thịnh tựa hồ truyền đến từ địa ngục, mang theo sắc thái không giận mà uy. Nếu anh đến chậm một bước nữa, có phải bọn họ đã lăn lộn trên giường luôn rồi không?

Trong mắt Tả Tình Duyệt phủ lên một tia tuyệt vọng. Việc Cận Hảo Nhiên bảo vệ bí mật kia đã là một chuyện khác rồi, việc cô sợ nhất cuối cùng vẫn xảy ra. Cho dù giữa cô và Cận Hạo Nhiên không hề xảy ra chuyện gì thì Cố Thịnh cũng sẽ không bỏ qua cho cô dễ dàng như vậy. Trong mắt anh cô đã bị định tội rồi, cho dù cô muốn cãi lại cũng không có cơ hội.

Cận Hạo Nhiên đột nhiên ngẩn ra, anh đã hiểu được tại sao vừa rồi Duyệt Duyệt phải sợ hãi như vậy!

Chỉ mới nhìn anh ta thôi, cô đã sợ hãi thành như vậy! Có thể tưởng tượng được, Cố Thịnh rốt cuộc đã làm cho Duyệt Duyệt tổn thương đến nhường nào.

Nắm chặt tay thành quả đấm, trong mắt Cận Hạo Nhiên phát ra ánh sáng, xoay người, hung hăng vung qua một quyền...

"Không... " Tả Tình Duyệt cả kinh trong lòng, còn chưa kịp ngăn lại, một quyền kia đã chính xác đánh vào mặt Cố Thịnh, khóe miệng nhất thời chảy ra một vết máu.

"Cú đấm này là tôi thay Duyệt Duyệt dạy dỗ lại anh!" Cận Hạo Nhiên căm hận nhìn thẳng đôi mắt của Cố Thịnh, đánh anh ta một quyền cũng quá hời đối với anh ta rồi, anh nên giết chếtanh ta mới có thể giải được mối hận trong lòng.

Cố Thịnh bị đánh đau, trong miệng tràn ngập vị tanh của máu, mi tâm nhíu chặt lại, giơ tay lên lau vệt máu ở khóe miệng, ánh mắt lợi hại mang theo châm chọc nhìn đôi nam nữ trước mặt, "Duyệt Duyệt? kêu tên cũng thật thân mật!"

Trong lòng Cố Thịnh thoáng qua một chút hờn giận, không ai có thể đánh anh mà không phải trả giá lớn cả, huống chi người này còn mơ tưởng đến người phụ nữ của anh nữa! Ánh mắt sắc lạnh, quả đấm nắm chặt, chỉ trong nháy mắt, liền đánh vào khóe miệng của Cận Hạo Nhiên: "Anh có tư cách gì thay cô ấy dạy dỗ tôi! Một đấm này, là cái giá phải trả cho cái ý nghĩ muốn có được người phụ nữ của tôi."

Thân thể Cận Hạo Nhiên lảo đảo một hồi, trong lòng ngẩn ra, anh có tư cách gì dạy dỗ anh ta? Bằng vào việc anh rất yêu Duyệt Duyệt! Bằng vào việc Cố Thịnh đã lấy được thứ mà anh lỡ mất.

Nhưng, những điều này anh đều không thể nói ra miệng!

"Anh có sao không?" Tả Tình Duyệt tiến lên đỡ lấy Cận Hạo Nhiên, nói thế nào thì Cận Hạo Nhiên cũng là vì cô mới gây gổ với Cố Thịnh, trong lòng của cô nhất thời cảm thấy áy náy.

Hành động của Tả Tình Duyệt khiến sắc mặt của Cố Thịnh càng thêm u ám, "Còn không mau tới đây!"

Cô lại quan tâm đến sự an nguy của Cận Hạo Nhiên mà không phải là anh, chồng cô, giữa hai người họ quả nhiên có thứ tình cảm hèn hạ đó sao?

Cả người Tả Tình Duyệt cứng đờ, thanh âm Cố Thịnh rõ ràng mang theo tức giận tột độ. Tối nay cô đã chọc giận anh rồi, nếu bây giờ cô cònchọc giận anh nữa... cô thật không thể tưởng tượng nổi sẽ xảy ra chuyện gì!

Cô không còn sự lựa chọn nào khác. Lúc cô đang muốn đi về phía Cố Thịnh thì tay phải lại bị Cận Hạo Nhiên kéo lại, "Đừng qua đó!"

Cận Hạo Nhiên đã quyết định, dù Duyệt Duyệt đã lập gia đình thì thế nào? Nếu Cố Thịnh không cho cô được hạnh phúc, vậy thì chỉ có thể đoạt lại cô thôi,chính anh sẽ mang lại hạnh phúc cho cô! <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

Tả Tình Duyệt dừng bước chân, quay đầu lại đối diện với ánh mắt cương quyết mà khẩn cầu của Cận Hạo Nhiên, trong lòng có chút rung động. Ánh mắt này dường như cô đã từng quen biết. Cô cố gắng hồi tưởng lại, mà không biết rằng sau lưng cô, Cố Thịnh nhìn thấy hai người nhìn nhau, sắc mặt càng ngày càng thêm u ám

Đồ đàn bà đáng chết! Cho anh là người vô hình sao?

