"Anh còn để ý sao?"

Lòng của Cố Thịnh bị khơi dậy một chút rung động, quan tâm sao? Ngay từ đầu anh không yêu cô, cưới cô là vì muốn giam cầm cô để trả thù những tổn thương cô đã gây ra mà thôi, anh không hề quan tâm! Điều anh quan tâm chính là làm thế nào để cho cô đau khổ hơn thôi!

Nhưng tại sao trong đêm tân hôn anh lại vui mừng vì cưỡng bức được cô? Tại sao lúc chứng kiến cô và Cận Hạo Nhiên quan hệ thân mật anh lại tức giận như thế?

Tại sao tối hôm qua thấy cô bất tỉnh timanh bỗng chốc co rút đau đớn?

Trái tim kiên cường đã lâu của anh bỗng sinh ra sợ hãi, anh sợ tìm được đáp án của vấn đề này!

"Anh không quan tâm!" thanh âm của Tả Tình Duyệt vang lên lần nữa, thêm mấy phần không biết phải làm sao,dường như tự giễu, thậm chí là chấp nhận.

Anh không quan tâm cô hoặc là anh cho tới bây giờ cũng chưa từng quan tâm? Điềuanh muốn thật rõ ràng, đau đớn của cô chính là vui vẻ của anh? Đã vậy cô còn trông mong gì? Cô rõ ràng biết, bản thân hy vọng càng nhiều, thất vọng sẽ càng lớn, đau khổ cũng càng sâu, nhưng vẫn không nhịn được rơi vào.

Cô đã suy nghĩ nhiều lần phải đóng cửa trái tim mình lại, nhưng dù cô cố gắng đến đâu vẫn là không cách nào đuổi được người đàn ông đã trót yêu thương từ trước khi kết hôn ra khỏi trái tim mình.

Cố chống cơ thể yếu đuối, Tả Tình Duyệt khó khăn ngồi dậy, xuống giường, trong đầu hiện ra ánh mắt quan tâm, nụ cười ấm áp của Cận Hạo Nhiên, khiến cô không khỏi thở dài. Cô chỉ có thể nói lời xin lỗi với anh ta trong lòng mà thôi

Tả Tình Duyệt đi ra cửa, Cố Thịnh nhìn theo bóng dáng tiêu điều kia, trong lòng dâng lên một chút thương xót, lại như muốn ôm cô vào trong ngực để yêu thương. Anh lại bị cái ý nghĩ này làm sợ hết hồn một lần nữa, cộng thêm nghi vấn trong lòng mình vừa rồi, cảm giác không xác định càng lúc càng lớn.

Nhận ra cảm giác không xác định này sẽ đưa đến hậu quả gì, Cố Thịnh từ trong ngực lấy ra tấm hình. Chàng trai trên hình cười thật hạnh phúc, còn cô gái bên cạnh...

Trong mắt nhanh chóng đọng lại vẻ u ám, Cố Thịnh nắm chặt tay thành nắm đấm. Anh tự nói với chính mình! Anh không quan tâm cô càng không thể quan tâm cô!

"Đúng, tôi không quan tâm!" Cố Thịnh vẫn tỏ ra bình tĩnh nhưng lại lộ khí thế khiến người khác kinh sợ.

Tả Tình Duyệt đi tới cạnh cửa ngẩn ra, khóe miệng nở một nụ cười, "Nếu không quan tâm cần gì phải trông nom tôi dụ dỗai?"

Đau lòng, Tả Tình Duyệt tự nói với mình phải kiên cường.

"Nhưng cô là vợ của Cố Thịnh tôi, tôi cũng không hi vọng mình đội nón xanh!" Cố Thịnh từng bước từng bước hướng đến gần Tả Tình Duyệt, đi tới bên cạnh cô, bàn tay nhẹ nhàng dò vào trong áo của cô, "Nếu như bản tính phóng túng của cô không đổi được, cô có thể dụ dỗ tôi! Tôi sẽ thỏa mãn cô... làm cho cô...cực sướng."

Cơ thể Tả Tình Duyệt đảo qua một chút run rẩy, hơi thở quen thuộc của người đàn ông bao vây lấy cô tầng tầng, cô nhìn thẳng vào mắtanh, "Không hy vọng đội nón xanh? Đêm tân hôn anh không phải đã tự tay đội nón xanh lên đầu mình sao?"

Tả Tình Duyệt cắn chặt môi, tại sao Cố Thịnh có thể tàn nhẫn như vậy!

Lời của cô khiến Cố Thịnh khẽ cau mày, nghĩ đến đêm đó trong mắt của anh đảo qua một chút kỳ quái, cũng không tính để cho cô biết người đêm đó đoạt lấy cô thật sự là anh!

Chỉ là anh muốn cô phải trả giá thật lớn vì sự mạnh miệng của mình, tay từ từ đi xuống, dò vào làn váy cô. Tả Tình Duyệt cả kinh trong lòng, nhìn đến gian ác trong mắt anh nhất thời hiểu ý đồ của anh, người đàn ông này, anh muốn...

Không! Nơi này là bệnh viện, huống chi Cận Hạo Nhiên sẽ trở lại bất cứ lúc nào! <span style="font-size:0.1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> chấm cơm.</span>

Hốt hoảng đè lại tay của anh, "Chúng ta trở về..." Cho dù là bị làm nhục cô cũng không hy vọng xảy ra trường hợp như vậy ở đây!

Khôn khéo như Cố Thịnh dĩ nhiên hiểu lo ngại của cô, nhưng là anh thích xem cô hốt hoảng, nhẹ nhàng cắn vành tai của cô, "Thế nào? Sợ tình nhân của cô bắt gặp cô đang phóng túng?"

Tay Cố Thịnh mang theo khiêu khích và trừng phạt, cô càng không muốn làm, anh càng phải ép cô làm, giống như bây giờ, cô càng sợ hãi bị người khác bắt gặp, anh càng phải tạo ra cơ hội này. Tốt nhất là để cho Cận Hạo Nhiên nhìn thấy xong nhận rõ sự thực này. Tả Tình Duyệt là người đàn bà của anh, trên người của cô có dấu vết của anh.

"Cố Thịnh, tôi cầu xin anh... Về nhà đi, anh đối xử với tôi thế nào cũng được!" Tả Tình Duyệt van xin, trong hai mắt cô tràn đầy nước mắt. Trước mặtanh, dù cô muốn giữ lại một chút tự ái cũng không thể, người đàn ông này chưa bao giờ cho cô cơ hội, ngay cả bố thí một chút vụn nhỏ cũng không.

Cố Thịnh cũng không để ý tới sự cầu khẩu của cô, tỉ mỉ dày đặc hôn vào cổ cô từng cái từng cái, nhẹ nhàng gặm cắn, mỗi lần hôn đều làm cho cả người Tả Tình Duyệt run rẩy quá mức. Nắm làn váy, cô lúng ta lúng túng chỉ cắn chặt môi không để cho mình thở ra tiếng, bất lực nhìn ra cửa hơi mở, cầu nguyện sẽ không có người xuất hiện, cầu nguyện Cận Hạo Nhiên đừng trở lại nhanh quá.

Cố Thịnh cảm thấy cơ thể cô run rẩy, trong mắt đảo qua chút kỳ quái càng thêm hưng phấn chuẩn bị chụp lấy vùng mẫn cảm của cô.

Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân nhỏ truyền đến, trong lòng Tả Tình Duyệt ngẩn ra, trong mắt chứa đầy sợ hãi, bất kể người kia có phải là Cận Hạo Nhiên hay không chỉ cần bước vào cửa sẽ thấy được ngay giờ phút này bọn họ đang làm chuyện gì.

Cô nên làm gì bây giờ?

"Anh đã nói... Bên ngoài chúng ta... Chúng ta là vợ chồng... hài hòa." Tả Tình Duyệt nhỏ giọng đứt quãng nói, thanh âm mềm yếu làm cho lòng người nhộn nhạo.

"Chúng ta bây giờ không "hài hòa" sao? Những chuyện tôi làm với cô lúc này, là việc đàn ông trên thế giới đều làm với vợ mình! Không phải sao?" Cố Thịnh nhếch miệng, cười châm chọc, tiếng bước chân đến càng luc càng gần mà thân thể cô gái trong ngực cũng càng ngày càng căng thẳng. Mặc dù rất hưởng thụ sự hoảng sợ giờ phút này của cô, nhưng trong lòng vẫn có chút không vui, cô cứ sợ người khác bắt gặp chuyện của bọn họ như vậy sao? Bộ dáng này của cô giống như anh mới là tình nhân của cô, chứ không phải chồng!

Ý nghĩ đó khiến anh càng thêm muốn đoạt lấy cô, chân chân thật thật để đền bù khó chịu trong lòng.

Ánh mắt Tả Tình Duyệt vẫn chú ý ngoài cửa, khi cô nhìn thấy một bóng dáng màu trắng, sợ hãi trong lòng cực lớn. Không biết lấy hơi sức và dũng khí từ đâu, cô hung hăng đẩy Cố Thịnh đang ôm chặt mình ra, trong lòng chỉ có một ý nghĩ đó chính là chạy trốn!

Tả Tình Duyệt hoảng hốt chạy ra khỏi phòng bệnh suýt nữa đụng phải người đang đi tới. Cô không dám nhìn xem người đó là ai chỉ biết không ngừng chạy ra ngoài, chỉ cần nơi nào có Cố Thịnh thì nơi đó chính là địa ngục của cô. Cô không muốn để ý tới những thứ lo lắng kia, chỉ muốn chạy trốn tới một nơi mà Cố Thịnh không tìm được!

"Đáng chết!" Cố Thịnh khẽ nguyền rủa ra tiếng, trong mắt đảo qua một chút u ám, không nghĩ tới cô gái mảnh mai lại có hành động như vậy.

"Thịnh, chị dâu sao vậy?" Người đến là Sở Phàm mặc áo khoác dài màu trắng, nhìn mặt Cố Thịnh chưa thỏa mãn dục vọng, mơ hồ đoán được một chút manh mối, không khỏi trêu chọc "Anh cũng nên thông cảm châm chước sức khỏe của chị dâu chứ, đừng mải lo đến hưởng thụ của bản thân!"

Sáng sớm hôm nay vừa đến bệnh viện liền nghe nói chuyện tối qua Tả Tình Duyệt bị đưa vào bệnh viện cho nên anh liền lập tức tới xem một chút. Đột nhiên anh ngẩn ra, nếu mình đến sớm một chút có phải sẽ bắt gặp hình ảnh không cho thiếu nhi xem hay không?

Cố Thịnh lạnh lùng liếc anh ta một cái, không rảnh xem anhta đùa giỡn, trong đầu đều là chuyện Tả Tình Duyệt đẩy anh ra.

Người đàn bà đáng chết, ghét anh đụng vào thế sao?

Cô cho là có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của anh? Thật quá ngây thơ!

