Gió biển thổi nhẹ qua tóc Tả Tình Duyệt, trong đầu đan xen hai hình ảnh, nhưng, một hình ảnh là bé trai và bé gái cười rực rỡ, mà một hình ảnh khác, lại là bé gái đối diện biển rộng, một mình cầm chặt tấm hình, không ngừng rơi lệ.

"Ghét một người, làm gì cần có tại sao?!" trong thanh âm Tả Tình Duyệt lộ ra một chút chua xót, ghét anh ấy sao? Không, cô cũng không ghét, chỉ là không muốn hồi tưởng lại chuyện lúc trước, nhưng người đàn ông này lại khiến cô bị trí nhớ bao vây.

"Nếu ghét cậu ta, sao còn giữ lại tấm hình này?" Cận Hạo Nhiên nhặt lên khung hình, trong lòng trải qua tâm trạng phức tạp, nhìn chằm chằm Tả Tình Duyệt. Anh muốn tìm một đáp án, hoặc là nói trong lòng anh còn có một chút mong đợi. Nếu Duyệt Duyệt giữ lại tấm hình này, cho dù là ghét anh thì trong lòng cô cũng vẫn có chỗcho anh.

Cả người Tả Tình Duyệt đột nhiên ngẩn ra, khóe miệng nhếch lên một chút đau khổ, sao cô muốn giữ lại tấm hình này? Cô cũng không biết tại sao!

"Nếu em đã nói ghét, vậy anh giúp em vứt bỏ nó!" Cận Hạo Nhiên mất đi vẻ bình tĩnh thường ngày, giơ cao khung hình trong tay, hung hăng ném ra ngoài, nhìn khung hình từ không trung rơi một đường vòng cung, cuối cùng rơi xuống bờ cát dưới lầu.

"Anh làm gì vậy? Chuyện của tôi còn chưa tới lượt anh quan tâm đâu!" Tả Tình Duyệt nhìn Cận Hạo Nhiên la lên, theo bản năng chạy xuống lầu dưới, giống như năm đó cô tự tay ném tấm hình xuống biển, cuối cùng vẫn không để ý nguy hiểm tính mạng nhảy xuống nước tìm, cho dù là nước biển làm mờ hình, cô vẫn không nỡ bỏ người bạn duy nhất này của mình.

Cận Hạo Nhiên nhất thời sững sờ, cô không phải ghét sao? Tại sao còn để ý như vậy? Có phải...

Nhìn Tả Tình Duyệt chạy xuống lầu, tìm được cái khung hình ở giữa đống cát, tròng mắt Cận Hạo Nhiên sáng lên, trong lòng mơ hồ nổi lên vẻ mong đợi, nhưng phản ứng của Duyệt Duyệt mâu thuẫn lại làm cho anh càng không thể đoán ra.

Khóe miệng nhếch lên một chút khổ sở, Cận Hạo Nhiên bắt đầu đấu tranh ở trong lòng. Anhcó nên nói cho Duyệt Duyệt biết người con trai trong tấm hình kia đã trở lại, hơn nữa còn đang đứng ngay trước mặt cô không?

"Duyệt Duyệt, anh nên làm gì với em bây giờ?" Cận Hạo Nhiên ngồi trước đàn piano, ngón tay chạm nhẹ phím đen trắng, phát ra những âm điệu anh quen thuộc nhất. Đó là bài hát anh và Duyệt Duyệt thường cùng nhau luyện tập, nhưng bây giờ anh lại không dám tiếp tục đàn. Theo bản năng chuyển đổi sang bài khác, anh sợ Duyệt Duyệt phát hiện gì đó!

Càng để ý, càng phải cẩn thận, cho tới nay Duyệt Duyệt vẫn là động lực của anh, anh thật vất vả gạt bỏ muôn vàn khó khăn từ Mĩ quay về, anh không muốn bởi vì mình nhất thời xúc động mà phá hủy tương lai của họ.

Một đêm này, Tả Tình Duyệt không lên gác, mà tiếng đàn lại vang lên cả đêm trên gác xép...

Cũng vào đêm đó, trong biệt thự sang trọng, sắc mặt Cố Thịnh tối càng thêm tối, nhẹ nhàng lắc lắc ly rượu đỏ trong tay, trong không khí yên tĩnh lộ ra một chút áp lực

"Tả Tình Duyệt,tôi không tin cô có thể trốn tôi được cả đời!" Thanh âm trầm thấp mang theo vài phần dứt khoát, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười gian xảo, đôi mắt sâu xa khiến cho người khác không biết anh đang nghĩ gì.

Ngửa đầu uống một hơi cạn sạch rượu đỏ trong ly, ly rượu bị ném trên mặt đất xoẻng một tiếng, vỡ tan tành.

Thân hình cao lớn đi về phía giường lớn. Đây là phòng của Tả Tình Duyệt, trước mặt cũng là giường của Tả Tình Duyệt, phía trên còn lưu lại hương thơm của cô. Anh không thể không thừa nhận, anh có chút nhớ mùi của cô

"Không lâu nữa đâu, tôi muốn cô chủ động trở về bên cạnh tôi!" Cố Thịnh tràn đầy tự tin, không có chuyện gì anh không làm được, mà Tả Tình Duyệt cũng không phải là ngoại lệ

Tại tập đoàn Cố thị, Cố Thịnh tuổi còn trẻ liền một tay tiếp quản tập đoàn. Mánh khoé cường hãn, tác phong làm việc không ai bằng, kinh tế thành phố A, anh nhảy mũi một cái, cả nền kinh tế của thành phố đều muốn bị cảm, một phát dậm chân, cả kinh tế thị trường cũng sẽ chấn động.

Trong nội bộ tập đoàn Cố thị mấy ngày nay "áp thấp nhiệt đới" liên tục đổ xuống, không chỉ vậy mà còn ảnh hưởng đến cả kinh tế bên ngoài của cả thành phố. Một buổi sáng nọ, tin tức truyền ra có công ty kia do thiếu vốn kinh doanh, sắp phá sản, mà công ty đó không phải của ai khác, chính là tập đoàn Tả thị.

Tin tức nhanh chóng truyền khắp đầu đường cuối ngõ, tất cả mọi người đang suy đoán. Bọn họ cho là, Cố Thịnh thân là con rể của nhà họ Tả, sẽ không đứng nhìn bàng quan đâu. Nhưng là, mấy ngày đã qua, lại không nhìn thấy tập đoàn Cố thị có biện pháp gì trợ giúp.

Tình trạng của tập đoàn Tả thị càng ngày càng gấp, trở thành tiêu điểm chú ý của các phương tiện truyền thông, các đài truyền thông tranh nhau báo cáo, rốt cuộc vài ngày sau truyền ra tin tức ba của Tình Duyệt bị bệnh.

Bên trong phòng làm việc xa hoa, Cố Thịnh ngồi thoải mái xử lý công việc, con ngươi sắc bén nhìn bầu trời bao la ngoài cửa sổ, ngón tay thon dài nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, khóe miệng nâng lên tia cười. Anh có dự cảm, Tả Tình Duyệt sắp trở lại rồi!

Tả Tình Duyệt là người phụ nữ thông minh, nghe được tin tức về tập đoàn Tả thị, sẽ phải hiểu là chuyện gì đang xảy ra!

Cô là một người sống theotình cảm, nếu không cũng sẽ không rơi vào cái bẫy tình yêu ngọt ngào của anh, cũng chính vì nắm bắt được tính cách của cô, anh hôm nay mới có thể tự tin như vậy. Vì vợ chồng Tả thị, cô nhất định sẽ chủ động hiện ra trước mặt anh!

"Tổng giám đốc, dưới lầu có một vị tiểu thư muốn gặp ngài!" thư kí Trần đem một xấp văn kiện đặt trên bàn làm việc, nhìn gò má anh tuấn của Cố Thịnh, trong mắt nổi lên một tia mê luyến, người đàn ông này không giây phút nào là không hấp dẫn cô.

Cố Thịnh thân thể ngẩn ra, giọng nói lộ ra mấy phần vội vàng, "Gọi cô ấy lên!" Cô ấycuối cùng đã trở về?

"Vâng" thư kí Trần nhìn xuống, che đi chút ghen tỵ chợt lóe lên trong mắt

"Đợi chút..." Cố Thịnh xoay thân thể lại, con ngươi chớp động tia sáng chói mắt, "Để cô ấy đi thang máy dành riêng cho tôi lên đây!"

"Vâng" thư kí Trần mỉm cười đáp ứng, xoay người, sắc mặt liền thay đổi. Tổng giám đốc trong khoảng thời gian này đều tìm kiếm Tả Tình Duyệt, nhìn vẻ mặt vừa rồi của anh, cái loại mong đợi này cô rất ít khi thấy. Trực giác của phụ nữ nói cho cô biết, anh đang mong đợi Tả Tình Duyệt đến.

Nhất thời, trong lòng thư kí Trần ghen tỵ càng thêm mãnh liệt, chỉ là, khi thấy người phụ nữ kia từ trong thang máy đi ra, cũng không phải Tả Tình Duyệt, cô mới thở phào một hơi.

"Tôi tới tìm Thịnh." Tôn Tuệ San cố ý nhấn mạnh chữ "Thịnh", giống như muốn khoe khoang cái gì.

Tôn Tuệ San nhìn cô ta từ trên xuống dưới đánh giá một lần, y phục bó sát người để lộ ngực, nhìn thoáng qua cũng biết mục đích cô ta tới tìm Cố Thịnh, cô ta tới câu dẫn anh chứ gì! Khóe miệng nâng lên một chút ý cười, "Tổng giám đốc ở bên trong chờ cô!"

Người phụ nữ này cô hoàn toàn khinh thường, kẻ địch của cô chỉ có một, đó chính là Tả Tình Duyệt, những người phụ nữ khác cô đều không để vào mắt. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

Huống chi, tổng giám đốc hiện tại đang mong đợi Tả Tình Duyệt, dựa vào sự hiểu biết của cô đối với anh. Nếu nhìn thấy người đến không phải Tả Tình Duyệt, mà là người phụ nữ khác, vậy người phụ nữ kia cũng nên tự cầu phúc đi!

Nhìn tôn Tuệ San vung vẩy vòng eo, phong tình vạn chủng đẩy cửa phòng làm việc của Tổng giám đốc, thư kí Trần khóe miệng nâng lên một chút ý cười, trong mắt lại lạnh như băng...

Mà lúc này ở lầu dưới, một người phụ nữ đang vội vã từ trên xe taxi xuống. Ngước nhìn tòa nhà Cố thị, Tả Tình Duyệt trong lòng có chút khổ sở, không nghĩ tới cô cuối cùng không phải là bị Cố Thịnh tìm được, mà là chủ động tới cửa.

Cô biết mình nếu như bước chân vào cửa ngày hôm nay, nghĩa là một lần nữa cô lại bước chân vào lãnh địa của ác ma...

