Đại sảnh của tập đoàn Cố thị, phong cảnh xa hoa, Tả Tình Duyệt không rảnh đi thăm cả tòa nhà Cố thị, cô cố gắng giữ bình tĩnh. Nhưng trong đầu chỉ cần hiện ra khuôn mặt của Cố Thịnh, lòng cô liền không khỏi run rẩy.

"Xin hỏi Tổng giám đốc Cố có ở đây không?" Tả Tình Duyệt đi tới trước quầy tiếp tân.

"Xin hỏi cô có hẹn với Cố tổng sao?" nhân viên tiếp tân nhìn lên nhìn xuống đánh giá Tả Tình Duyệt, mơ hồ cảm thấy đã gặp qua ở nơi nào, nhưng nhìn cô ăn mặc bình thường, trong mắt có chút không kiên nhẫn, Tổng giám đốc không phải là người nào cũng có thể gặp được!

"Không có... Không có." Tả Tình Duyệt ánh mắt lóe lên, "Thật xin lỗi, hôm nay tôi nhất định phải gặp anh ấy!"

Cô vừa nghe nói tin tức của tập đoàn Tả thị cùng tin ba cô vào bệnh viện, chưa kịp chạy tới bệnh viện nhìn cha, liền tới nơi đây. Cô biết chỉ khi tập đoàn Tả thị thoát khỏi nguy cơ, ba mới có thể mạnh khỏe, mà có thể giải trừ nguy cơ này cũng chỉ có Cố Thịnh.

"Tổng giám đốc không rảnh, cô nên đi đi!" Tiếp tân không muốn để ý tới, tự nhiên làm chuyện của mình.

Tả Tình Duyệt trong lòng nóng nảy vạn phần, cô lại không thể vứt bỏ, vừa lúc nhìn thấy thang máy cách đó không xa, trong lòng rét run, thừa dịp tiếp tân không để ý, nhanh chóng vọt vào, trực tiếp nhấn phím lên lầu cao nhất.

Tiếp tân phát hiện ra đã đuổi theo không kịp, nhưng nghĩ mình để người khác quấy rầy đến tổng giám đốc, nói không chừng cô sẽ lập tức bị đuổi việc, nghĩ tới nghĩ lui, vội bấm điện thoại phòng thư kí.

"Tôi biết rồi, chuyện này để tôi xử lý!" Thư kí Trần nhận được điện thoại, nhàn nhạt phân phó, nụ cười nơi khóe miệng càng lúc càng lớn. Tôn Tuệ San đã đi vào phòng làm việc của tổng giám đốc hơn mười phút rồi, cũng không thấy tổng giám đốc đem cô ta đánh văng ra ngoài, hiện tại đến gây chuyện, vừa đúng hợp ý của cô!

Thang máy tới lầu cuối, Tả Tình Duyệt vừa đi ra khỏi thang máy, liền đối mặt với ánh mắt của thư kí Trần.

"Tổng giám đốc phu nhân?" Thư kí Trần không nghĩ tới sẽ là Tả Tình Duyệt, giật mình nhìn cô.

Tả Tình Duyệt lễ phép cười, "Xin chào, tôi tới tìm Cố tổng, anh ấy..."

Thư kí Trần nhanh chóng phản ứng kịp thời, nghĩ đến người phụ nữ trong phòng làm việc của tổng giám đốc, trong lòng có chút ác ý, nhưng trên mặt lại lập tức làm ra vẻ lo lắng, ánh mắt tránh né, "Bà Tổng, Tổng giám đốc anh ấy..." <span style="font-size:0.1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Thư kí Trần nhìn phòng làm việc của tổng giám đốc một chút, mập mờ nói, "... Có khách!"

Tả Tình Duyệt trong lòng ngẩn ra, lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra, có khách? Không phải là phụ nữ chứ? Chóp mũi tràn vào một tia chua xót, "Vậy sao? Vậy tôi ở một bên chờ anh ấy."

Thư kí Trần khẽ cau mày, chờ? Đây cũng không phải là ý muốn của cô, cô muốn là Tả Tình Duyệt có thể đẩy cửa vào. Hiện tại cô ngược lại hi vọng người phụ nữ mới vào phòng kia có thể thành công câu dẫn được Cố Thịnh, vừa đúng khiến Tả Tình Duyệt đi vào bắt gặp một màn này!

Cô đang suy tư phải làm thế nào chế tạo cơ hội cho Tả Tình Duyệt đi vào thì điện thoại nội bộ lại vang lên. Thư kí Trần cầm điện thoại lên, còn chưa kịp hỏi đối phương, chỉ nghe thấy điện thoại đầu kia truyền đến thanh âm Cố Thịnh.

"Để cho cô ấy vào đi!" Cố Thịnh nhìn xuyên qua mặt tường thủy tinh thấy thân ảnh ngoài kia, khóe miệng nâng lên chút ý cười, rốt cuộc cũng chịu đến!

"Thịnh..." Đã cởi áo bó sát người ra, thân thể dán chặt Cố Thịnh không ngừng trêu đùa anh. Tôn Tuệ San trong lòng không vui, cô còn không có câu dẫn thành công, sao lại hi vọng người khác tới phá hư. Nghĩ tới đây, cô câu dẫn càng ngày càng kịch liệt, định cởi luôn cả áo lót quần lót.

Cố Thịnh gác điện thoại, liếc người phụ nữ trong ngực một cái, vốn muốn đem cô ta đuổi đi, nhưng hiện tại cô ta lại có giá trị lợi dụng!

Đưa tay dò hướng sau lưng cô, cởi ra áo lót, ánh mắt rơi vào trên cửa, người phụ nữ anh mong đợi đã lâu sẽ đẩy ra cánh cửa kia...

Tả Tình Duyệt nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sớm muộn cũng phải đối mặt, cô không thể lùi bước!

Tả Tình Duyệt hạ quyết tâm, mở ra hai mắt, trong con ngươi lóe lên mấy phần kiên định, dứt khoát đẩy cửa ra, nhưng khi cô nhìn thấy cảnh tượng bên trong thì trong lòng vẫn thấy đau đớn.

Quả nhiên là phụ nữ!

"Cô rốt cuộc đã trở lại!" môi Cố Thịnh tuy ở trên cổ Tôn Tuệ San, nhưng tầm mắt lại không chớp lấy một cái nhìn Tả Tình Duyệt, mấy ngày không gặp, hình như cô gầy đi!

Trong lòng đột nhiên sinh ra chút quan tâm làm cho anh không vui, ánh mắt càng thêm bén nhọn cùng lãnh tình, động tác trên tay cũng càng thêm mập mờ.

"Thịnh, là em họ tới sao?" Tôn Tuệ San cũng không tị hiềm, ngược lại có chút cố ý khiêu khích. Mình mới vừa rồi dụ dỗ bao lâu anh cũng không hợp tác, mà Tả Tình Duyệt vừa tới anh liền chủ động với mình. Cô không phải ngu ngốc, sao lại không biết Cố Thịnh chính là dùng cô trêu tức Tả Tình Duyệt!

Trong lòng mặc dù ghen tỵ, nhưng cũng có mấy phần may mắn, xem ra Cố Thịnh đối với chuyện Duyệt Duyệt trốn đi lần này rất tức giận! Vừa có thể làm cho Tả Tình Duyệt bi thương, đồng thời lại có thể hiến thân cho người đàn ông này, cô sao không thuận nước đẩy thuyền!

Bây giờ nếu có lên giường cùng Cố Thịnh ở trước mặt Tả Tình Duyệt, cô cũng sẽ không một chút áy náy cùng xấu hổ.

Lúc trước hoan ái trên giường của Tả Tình Duyệt cũng là lần cho cô hưng phấn nhất từ trước đến giờ, lần này nếu là ngay trước mặt Tả Tình Duyệt, vậy nhất định sẽ càng thêm kích thích!

Cái thanh âm này khiến thân thể Tả Tình Duyệt muốn lảo đảo, quay ngược lại một bước, không thể tưởng tượng nổi, người phụ nữ kia là chị họ!

Nhớ tới chuyện bọn họ ở trên giường cô làm loạn, Tả Tình Duyệt muốn chạy trốn đi ra ngoài, nhưng khi cô đụng đến tay nắm cửa, còn chưa kịp mở cửa, chỉ nghe thấy tiếng Cố Thịnh truyền đến.

"Nghe nói cha vợ bệnh nặng, tập đoàn Tả thị lại gặp phải nguy cơ tài chính lớn như vậy, nếu cô không tới, tôi e Tả thị cùng cha cô cũng sẽ lên đường!" Cố Thịnh tà ác nhếch miệng, quả nhiên thấy cả người Tả Tình Duyệt dừng lại, cuối cùng đóng cửa, trong mắt có chút được như ý.

Tả Tình Duyệt sắc mặt tái nhợt, cả người giống như bị hàn băng bao vây, xoay thân thể lại, nhưng không có ý định xem bọn họ, "Tôi có việc muốn tìm anh!"

Cô vẫn không thể đi, nếu cô đi, Cố Thịnh sẽ càng không bỏ qua Tả thị cùng ba!

Cố Thịnh chỉ cười không nói, nâng lên áo lót màu đỏ của Tôn Tuệ San, nhẹ nhàng ném đi, một giây kế tiếp, đồ lót kia liền rơi vào bên chân của Tả Tình Duyệt.

Màu đỏ kia giống như đầu của một con thú dữ, làm đau nhói đôi mắt của Tả Tình Duyệt, lòng của cô cũng đang rỉ máu.

"A... Thịnh, anh đáng ghét..." Tôn Tuệ San yêu kiều mềm yếu đến tận xương, bộ ngực cao thẳng mềm mại, phát hiện Cố Thịnh mặc dù đang trêu chọc cô, nhưng toàn bộ lực chú ý đều tập trung trên người của Tả Tình Duyệt. Trong lòng nổi lên ghen tỵ, quyết tâm muốn Tả Tình Duyệt càng thêm khó chịu, vì vậy thân ngâm càng thêm ra sức.

Tả Tình Duyệt cúi đầu, nắm tay thật chặt, "Cố Thịnh, tôi muốn nói chuyện với anh một chút!"

Cô muốn nhanh chóng kết thúc, như vậy Cố Thịnh làm nhục cô có thể ít đi một chút!

"Nói chuyện gì? Chẳng lẽ là nói chuyện trên giường?"

"Không, không phải!" Tả Tình Duyệt không nghĩ tới anh lại nói như vậy.

"Không đúng? Vậy cô muốn gì? Tôi là chồng của cô, cô muốn nói gì có thể tùy tiện nói! Cô nói đi! Tôi nghe!" Cố Thịnh nhìn thân thể mảnh khảnh của cô, thân thể nơi nào đó đột nhiên nóng ran, lông mày anh nhíu chặt lại.

Anh biết thân thể mình phản ứng không phải bởi vì Tôn Tuệ San trong ngực, mà là người phụ nữ điềm đạm đáng yêu trước mắt này!

Trong lòng không khỏi khẽ nguyền rủa, người phụ nữ đáng chết này! Cô lại có thể dễ dàng khơi lên dục vọng của anh!

