Tả Tình Duyệt bận rộn trong phòng bếp, kể từ khi về tới đây, cô vẫn làm công việc ở đây. Cố Thịnh đã tỏ rõ thái độ với cô, bên ngoài cô có thể là Cố phu nhân, nhưng ở nhà, cô chỉ là mộtnữ giúp việc mà thôi!

"Cô chủ, để cho tôi làm đi!" Cô gái giúp việc Tiểu Thúy thấy Tả Tình Duyệt mảnh mai bưng một chén chắn nóng to, tốt bụng đi lên giúp một tay.

"Không cần, tự tôi làm được rồi!" Tả Tình Duyệt cảm kích cười cười. Ở trong biệt thự này, tất cả mọi người đều biết địa vị của cô, có vài người nhìn có chút hả hê, không đặt cô ở trong mắt, cô cũng không để ý, duy chỉ có cô nữ giúp việc gọi là Tiểu Thúy này lại rất tốt với cô, trong lòng của cô cảm kích vạn phần.

"Cô chủ..." Tiểu Thúy thấy cô cự tuyệt, trên mặt trồi lên một vẻ không cách nào đồng tình, đều nói cô chủ gả vào nhà giàu có, lẽ ra nên trải qua cuộc sống củacô chủ cao quý, nhưng cô nhìn tận mắt thái độ cậu chủ đối với cô chủ, nơi nào là mộtcô chủ cao quý? Có lúc cô nghe được cậu chủ chê cười cô chủ, ngay cả cô cũng cảm thấy đáng thương.

Tả Tình Duyệt vòng qua Tiểu Thúy, đây là phần chắn cuối cùng, giờ này, chỉ sợ Cố Thịnh cũng sắp về đến nhà!

Mới vừa nghĩ vậy, liền nghe một hồi tiếng bước chân dồn dập, Tả Tình Duyệt giương mắt, trên mặt trồi lên vẻ tươi cười, "Anh trở lại rồi... Tối nay tôi làm..."

Lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy cổ tay bị Cố Thịnh bắt được, "Cẩn thận..."

Cố Thịnh khẽ cau mày, hiện giờ anh có chuyện quan trọng tìm cô, dùng sức lôi kéo, cái chén trong tay Tả Tình Duyệt liền rơi vào trên đất, chắn nóng bắn vào trên người của Cố Thịnh, khiến anh không khỏi khẽ nguyền rủa ra tiếng, "Đáng chết!"

"Thật xin lỗi... tôi không phải cố ý..." Tả Tình Duyệt vội vàng lau cho anh, sợ anh tức giận hơn.

"Được rồi, đi theo tôi!" Cố Thịnh kéo bàn tay không ngừng bận rộn của cô trên người anh, không chút nào chú ý tới Tả Tình Duyệt cũng nhíu chặt lông mày, giống như là đang ẩn nhẫn đau đớn.

Bị Cố Thịnh kéo đến gian phòng, trong lòng Tả Tình Duyệt có dự cảm không tốt, đối với việc hai người đơn độc ở chung, trong lòng của cô sinh ra sợ hãi cực lớn, nhưng cô phải nhịn, phải chờ đợi Cố Thịnh đánh vỡ trầm mặc.

"Chuyện công ty ba cô, tôi sẽ suy tính!" Cố Thịnh cứng rắn nguội lạnh như sắt, giống như thái độ đối với đối thủ trên thương trường.

"Thật sao?" Tả Tình Duyệt kinh vui vạn phần, hôm nay cô len lén đi gặp ba, ông nằm ở trên giường bệnh nghiễm nhiên già hơn mười tuổi. Tả Phong mở miệng cầu xin cô xin Cố Thịnh giúp một tay. Cô biết rất rõ Cố Thịnh quyết định sẽ không giúp cô, nhưng cô vẫn không nỡ nhìn vẻ mặt mất mát của ba, nhắm mắt gật đầu đáp ứng thử một chút.

Hôm nay, cô đã nghĩ đến rất nhiều biện pháp có thể nghĩ, cũng không cảm thấy hiệu quả, bây giờ nghe Cố Thịnh nói suy tính, trong lòng của cô nhất thời dâng lên hi vọng.

"Chỉ là..." Cố Thịnh cắt đứt nụ cười của cô, trong lòng bởi vì nụ cười của cô mà sinh ra một tia không vui, ở trong lòng cô, cha mẹ của cô quan trọng vậy sao? <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

"Chỉ là cái gì? Bất luận anh nói điều kiện gì tôi đều sẽ đồng ý, chỉ cần anh giúp Tả thị vượt qua cửa ải khó, đừng..." Tả Tình Duyệt dừng một chút, lấy dũng khí tiếp tục nói, "Đừng đè ép tập đoàn Tả thị là được."

"Hừ! Điều kiện gì cũng sẽ đồng ý, đây chính là cô nói đó!" Cố Thịnh bị lời của cô nâng lên tức giận, chèn ép Tả thị? Anh chẳng những có lòng chèn ép Tả thị, anh còn muốn phá hủy tập đoàn Tả thị, thế nhưng so với chuyện của Tiểu Ngữ, những chuyện này đều không đáng nói.

"Ừ." Thừa nhận tầm mắt sắc bén của Cố Thịnh, Tả Tình Duyệt đột nhiên ngẩn ra, dự cảm xấu trong lòng càng thêm mãnh liệt.

"Tôi muốn cô ở với một người!"

Oanh một tiếng, Tả Tình Duyệt không thể tin được, Cố Thịnh mới vừa nói cái gì?

Muốn cô ở với một người?

Cô không phải đứa trẻ ba tuổi, nghe hiểu được những lời này là có hàm ẩn ý tứ gì, nhưng, muốn cô ở với một người?

"Không!" Tả Tình Duyệt theo bản năng cự tuyệt, ánh mắt kiên định nhìn Cố Thịnh, cười khẽ một tiếng, "Ở với một người? làm gì với anh ta? Ăn cơm? Nói chuyện phiếm? Hay là... Lên giường? Tổng giám đốc Cố ở trên thương trường không phải rất thành thạo sao? Chẳng lẽ đều đem vợ mình đi tặng những người khác để đổi lấy lợi ích?"

Cố Thịnh nhìn cô phản ứng kích động, khóe miệng nâng lên ý cười yếu ớt, "Chờ cô biết cô phải đi với ai đã, lúc đó cô cũng sẽ không cự tuyệt nhanh như vậy đâu. Nói không chừng cô còn muốn cám ơn tôi, nói không chừng cô còn không kịp chờ muốn leo lên giường của anh ta!"

"Anh..." Tả Tình Duyệt trong lòng ngẩn ra, giọng điệu của anh mang theo ý khinh miệt rõ ràng như vậy, giống như cô trời sinh chính là loại đàn bà lẳng lơ, dâm đãng. Trong lòng có chút khổ sở, trong mắt anh, cô chính là đê tiện như vậy, không phải sao? Trò chơi đổi thê đêm tân hôn, mấy ngày nay luân phiên làm nhục cùng hành hạ, cừu hận của anh làm cô không khỏi thống khổ, cũng không nói cho cô biết, mình rốt cuộc phạm vào lỗi gì, sao lại bị anh phẫn hận như thế!

"Có biết cô phải đi với ai không?" Cố Thịnh đột nhiên đứng dậy, thân hình cao lớn mang theo khí thế bén nhọn, trong nháy mắt đem Tả Tình Duyệt vững vàng vây lại.

Tả Tình Duyệt không khỏi lui lại một bước, bất kể người nọ là ai, cô cũng sẽ không đi!

"Cận Hạo Nhiên! Là đại danh đỉnh đỉnh Cận đại bác sĩ của chúng ta!" đôi mắt Cố Thịnh sâu không thấy đáy, không ai có thể nhìn thấy gì từ trong đôi mắt ấy.

Tả Tình Duyệt lại một lần nữa giật mình, Cận Hạo Nhiên? Trong đầu hiện ra nụ cười ấm áp của Cận Hạo Nhiên, sao lại có Cận Hạo Nhiên ở đây?

"Thế nào? Hưng phấn đến nói không ra lời? Không thể chờ đợi được chứ gì?" Cố Thịnh trên mặt ngưng tụ lại một cỗ nóng giận, nắm cằm của cô thật chặt, ép cô nhìn thẳng vào mắt mình, người phụ nữ này sao không tiếp tục phản đối nữa đi?

Cận Hạo Nhiên muốn mình và Tả Tình Duyệt ly hôn, sau đó anh ta sẽ cưới cô sao? Anh, Cố Thịnh sẽ không cho phép điều đó!

Tả Tình Duyệt sẽ là tù binh suốt đời của anh, anh vĩnh viễn sẽ không buông tay!

"Không... Không phải vậy... Tại sao?" Tả Tình Duyệt còn chưa tỉnh táo lại, chớp chớp mắt, cô muốn biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

"Tại sao? Lúc này còn diễn trò?" trong mắt Cố Thịnh nổi lên một tia khinh thường, nắm cằm của cô không ngừng gia tăng lực, giọng nói nghiêm nghị cảnh cáo, "Nói cho cô biết, tôi bất kể cô cùng anh ta làm gì, qua đêm sau, cô chính là vợ của Cố Thịnh tôi, cái thân phận này cô vĩnh viễn cũng đừng quên!"

Cố Thịnh hung hãn nói, không cam lòng nhưng anh phải tự nói với chính mình, chỉ có như vậy, bệnh của Tiểu Ngữ mới có hi vọng! Chỉ cần có thể vì Tiểu Ngữ làm chút việc, một buổi tối của Tả Tình Duyệt không đáng là gì cả!

Nhưng nghĩ đến Tả Tình Duyệt dưới thân người đàn ông khác biểu hiện dáng vẻ mị hoặc, tim của anh giống như là bị một đôi tay bóp thật chặt, hít thở không thông.

Ánh mắt nhìn vào khuôn mặt tinh xảo của Tả Tình Duyệt, không nghi ngờ chút nào, Tả Tình Duyệt xinh đẹp, ngay cả anh thỉnh thoảng không cẩn thận cũng sẽ động lòng. Anh nghĩ, nếu không phải bởi vì cô đã từng gây ra chuyện tội lỗi, anh không biết chừng sẽ yêu cô!

Nhưng có một số việc thực không cách nào thay đổi, đối với Tả Tình Duyệt, anh chỉ có thể hận!

