Tả Tình Duyệt mơ mơ màng màng tỉnh lại, ánh sáng chói mắt khiến cô theo bản năng giơ tay lên che kín mắt của mình, quan sát cả căn phòng, hào hoa xa lạ khiến thân thể cô ngẩn ra, chợt nhớ lại chuyện hôm qua.

Phản ứng đầu tiên chính là vén chăn lên, cúi đầu mà xem xét, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cũng may, quần áo còn được mặc trên người.

Tối hôm qua có xảy ra chuyện gì không?

Đầu óc Tả Tình Duyệt hỗn loạn, trí nhớ mơ hồ, mơ hồ nhớ lại cô nằm mơ thấy Tiểu Bối, người bạn tốt nhất khi còn bé của cô, cũng là người đầu tiên khiến cô biết đau lòng.

"Em đã tỉnh? Cảm giác thế nào? Để anh xem xem em đã khá hơn chưa." Cận Hạo Nhiên mặc quần áo bình thường đi tới. Trong tay bưng một chén cháo nóng, thấy Tả Tình Duyệt, lập tức nở nụ cười quen thuộc, đặt chén ở một bên, đưa tay thăm dò cái trán của cô, cảm thấy nhiệt độ bình thường liền thở phào nhẹ nhõm, "Cũng may, hạ sốt rồi, nếm thử tài nấu nướng của anh xem!"

Tài nấu nướng của anh thật giỏi, nhưng lại rất ít xuống bếp, tay của anh là trời sinh thích hợp dùng đao, mà với địa vị hiển hách của anh, không cho anh cơ hội xuống bếp. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

Tả Tình Duyệt vô tâm ăn uống, nhìn Cận Hạo Nhiên, "Tối hôm qua..."

Cận Hạo Nhiên nhạy cảm nhận thấy được tâm tư của cô, nhún vai một cái, "Em ngã bệnh cũng không biết nghỉ ngơi cho tốt, còn sốt cao như vậy. Anh dù sao cũng là bác sĩ, chăm sóc em cả đêm, em xem nên cảm ơn anh thế nào đây?"

Anh đang uyển chuyển nói cho cô biết, tối hôm qua anh trừ chăm sóc cô, chuyện gì cũng không có xảy ra!

"Cảm... Cám ơn." trái tim lơ lửng của Tả Tình Duyệt rốt cuộc rơi xuống, làm sao cảm ơn anh? Trừ nói một tiếng cám ơn, cô không nghĩ ra phương pháp gì để cảm ơn anh cả!

Nhưng nghĩ đến việc Cố Thịnh dặn cô, nhất định là có hiệp nghị nào đó với Cận Hạo Nhiên, cô không khỏi lại lo lắng. Cô đột nhiên nhớ đến lá thư Cố Thịnh giao cho cô, lập tức tìm kiếm chung quanh.

Cận Hạo Nhiên nhìn cử động của cô, trong lòng trồi lên một tia thương tiếc, ngăn cản động tác của cô, nhét chén vào trong tay của cô, "Duyệt Duyệt, mau lấp đầy bụng đi, cái gì cũng không cần lo, cứ giao chuyện này cho anh đi!"

Thân thể Tả Tình Duyệt ngẩn ra, hồ nghi nhìn Cận Hạo Nhiên, ánh mắt chân thành kia khiến cô không kìm hãm được sinh ra tin cậy.

"Chuyện của anh và Cố Thịnh, chúng tôi sẽ tự mình giải quyết, sẽ không liên lụy em vào đâu." trong lòng Cận Hạo Nhiên thoáng qua sự áy náy, nếu anh sớm đáp ứng chuyện của Cố Tâm Ngữ, cũng sẽ không khiến Tả Tình Duyệt bị vũ nhục như vậy.

Là một cô gái, làm sao có thể chịu được chồng mình coi như con cờ?

Mặc dù anh hi vọng ở chung với Duyệt Duyệt, nhưng lại không hy vọng dùng phương thức tổn thương Duyệt Duyệt.

"Em không biết giữa hai người có chuyện gì, chỉ là, em và Cố Thịnh cũng là theo thoả thuận thôi." khóe miệng Tả Tình Duyệt nhếch lên sự châm chọc. Cô thỏa hiệp, mặc cho Cố Thịnh nhục nhã, cũng chỉ vì giữ được tập đoàn Tả thị, cô thật rất may mắn, Cận Hạo Nhiên là một chính nhân quân tử.

Cận Hạo Nhiên bị nụ cười của cô làm đau nhói, trong lòng đột nhiên căng thẳng, "Duyệt Duyệt, nếu như... Nếu như anh muốn em đi theo anh, em nguyện ý không?"

Anh có thể mang cô về Mỹ, thế lực của Cố Thịnh ở nơi này quả thật rất lớn, nhưng nếu đến Mỹ thì khác. Toàn bộ gia nghiệp của Cận gia đều ở Mỹ, mạng lưới liên lạc của anh cũng rất nhiều, chỉ cần tới Mỹ, cho dù là Cố Thịnh cũng không thể làm gì được họ.

"..." Tả Tình Duyệt giật mình nhìn Cận Hạo Nhiên, cùng anh rời đi?

Cô đi trót lọt sao? Lần trước trốn đi đã bị dạy dỗ một lần, cô không phải có một mình, cô còn ba mẹ, còn có tập đoàn Tả thị, Cố Thịnh tùy thời đều có thể lấy họ khai đao!

Trong phòng yên lặng, Cận Hạo Nhiên mong đợi nhìn Tả Tình Duyệt, chờ đợi trả lời thuyết phục của cô.

Tiếng điện thoại vang lên phá vỡ sự trầm mặc, Tả Tình Duyệt mới vừa tiếp điện thoại, đầu kia liền truyền đến thanh âm lạnh lùng của Cố Thịnh.

"Lập tức trở về nhà!"

Giống như đã ăn nhầm thuốc nổ, ngay cả cách dây điện thoại, Tả Tình Duyệt cũng có thể ngửi thấy được mùi thuốc súng!

"Là anh ta?" Cận Hạo Nhiên nhíu lông mày, thông minh như anh, chỉ cần nhìn sắc mặt của Tả Tình Duyệt liền mơ hồ đoán được đối phương là người nào. Tối hôm qua Cố Thịnh đã đen mặt rời đi, sáng sớm hôm nay lại vội vã gọi điện đến, anh ta đối với Duyệt Duyệt...

Cố Thịnh cuối cùng vẫn là người thường thôi, dạng người máu lạnh vô tình như anh ta, cũng sẽ có hành động như thế? xem ra anh đánh giá cao Cố Thịnh rồi!

"Ừ, em phải về rồi." Tả Tình Duyệt xuống giường, nghe giọng điệu của Cố Thịnh vừa rồi, nếu cô trở về chậm, khó tránh khỏi lại thêm phiền phức.

Vừa định đi ra ngoài, cổ tay liền bị Cận Hạo Nhiên kéo lại. Tả Tình Duyệt nghi hoặc nhìn Cận Hạo Nhiên, nhìn thẳng vào con ngươi thâm thúy của anh. Ánh mắt của người đàn ông này và Cố Thịnh không giống nhau, con ngươi của Cố Thịnh giống như có nước xoáy, có thể hút người ta vào, mà con ngươi của Cận Hạo Nhiên lại tràn ra ấm áp, làm cho người ta bị bao vây.

Trong khoảng thời gian ngắn, Tả Tình Duyệt lại có chút bối rối.

"Anh đưa em về." Cận Hạo Nhiên nói lên yêu cầu, mặc dù đã đạt thành giao dịch với Cố Thịnh, nhưng anh vẫn không thể bảo đảm Cố Thịnh có làm ra chuyện tổn thương Tả Tình Duyệt hay không, có anh ở bên người, Cố Thịnh ít nhất sẽ không làm gì Duyệt Duyệt trước mặt anh. Nhưng, nhưng anh lại sơ sót, anh cuối cùng vẫn không cách nào thời thời khắc khắc ở bên cạnh Tả Tình Duyệt.

"Không cần đâu, em đi taxi cũng được rồi." Tả Tình Duyệt uyển chuyển cự tuyệt. Nếu để Cận Hạo Nhiên tiễn cô, Cố Thịnh lại có dịp châm chọc cô rồi.

Hai người giằng co một lát, Cận Hạo Nhiên cuối cùng vẫn không cách nào dao động sự kiên định của Tả Tình Duyệt, đưa cô ra cửa, nhìn bóng dáng cô bị cửa thang máy ngăn cách, anh thậm chí có một ảo giác bất an.

Tả Tình Duyệt mới vừa đi, Cận Hạo Nhiên liền nhận được điện thoại, là số điện thoại của người phụ nữ đã liên lạc với anh, trong mắt thoáng qua không vui, không nhịn được nhận điện thoại.

"Có chuyện gì nói mau!" người của Cố Thịnh, anh không cần phải nói nhẹ nhàng.

Trần Nhân Như ở đầu kia khẽ nhíu lông mày, không phải cô quấy rầy cuộc vận động sáng sớm của họ chứ? Mặc dù tối hôm qua không câu dẫn được Cố Thịnh, nhưng chỉ cần Tả Tình Duyệt và Cận Hạo Nhiên xảy ra quan hệ, thì nhất định sẽ tạo ra khoảng cách thật lớn giữa hai vợ chồng này. Theo tính tình của Cố Thịnh, Tả Tình Duyệt không sớm thì muộn sẽ trở thành quá khứ!

"Cận tiên sinh, tổng giám đốc có ý muốn anh mau chóng thực hiện lời hứa của mình, tốt nhất có thể lập tức gia nhập nhóm chữa trị." Trần Nhân Như công thức hóa nói, chuyện này do cô chủ đạo, chỉ cần con điên Cố Tâm Ngữ được khỏe, như vậy Cố Thịnh sẽ biết cô rất tốt. Về phần em chồng tương lai, cô cần phải tận tâm tận lực mới được!

Sắc mặt Cận Hạo Nhiên trầm xuống, "Tôi sẽ nhanh chóng thực hiện, xin chuyển cáo Cố Thịnh, cũng xin anh ta tuân thủ lời hứa."

Trần Nhân Như không biết giữa bọn họ có hiệp nghị gì khác, chỉ là, mục đích của cô đã đạt được một nửa, cũng không để ý nhiều nữa.

Tả Tình Duyệt vừa ra khỏi khách sạn, một chiếc xe hào hoa liền dừng ở trước mặt cô. Trong lòng đột nhiên cả kinh, không phải bởi vì gì khác, chỉ là bởi vì chiếc xe này cô biết, chính là chiếc xe Cố Thịnh ưa thích dùng nhất.

"Lên xe." Cửa xe mở ra, thanh âm lạnh lùng bên trong càng khiến lòng của Tả Tình Duyệt chợt lạnh, mới vừa rồi anh gọi điện thoại gọi cô về nhà, không phải anh đang ở nhà sao? Sao lại xuất hiện ở nơi này?

"Điếc sao?"

Trong lòng Cố Thịnh như bị thứ gì chận, đưa tay lôi kéo Tả Tình Duyệt vẫn còn sững sờ vào trong xe.

Không gian trong xe nháy mắt trở nên cực kỳ đè nén, Tả Tình Duyệt an phận ngồi xuống, không nhìn mặt âm trầm của Cố Thịnh, trong lòng thoáng qua sự châm chọc. Anh tìm cô để nghe hồi báo tình huống tối hôm qua sao?

