Tả Tình Duyệt lẳng lặng chờ đợi Cố Thịnh mở miệng, cô đã chuẩn bị bản thân thật tốt rồi, cho dù anh có nói lời châm chọc tổn thương cỡ nào, cô cũng sẽ không để ý.

Chỉ là, cô chờ tới lại là đè nén trầm mặc nhiều hơn, len lén nhìn Cố Thịnh, lại phát hiện anh nhắm chặt hai mắt, mặt mũi cương nghị cũng không có biểu tình gì, không rõ giờ khắc này anh đang nghĩ gì. Cố Thịnh là như vậy, tinh khôn đến mức rất dễ dàng nắm giữ tâm tư của người khác, nhưng cũng cao minh ẩn giấu đi cảm xúc chính mình.

Tập đoàn Cố thị có thể mạnh mẽ như vậy, không phải không có quan hệ với tính tình của anh.

Tả Tình Duyệt dần dần thở phào nhẹ nhõm, đã bao lâu rồi cô không thấy nụ cười ấm áp trên mặt của anh?

Trong lòng ngẩn ra, một tia đau đớn phát ra, cô mới phát hiện, nguyên lai tình yêu mà mình cố gắng muốn đè xuống, thủy chung vẫn không hề giảm bớt.

Khóe miệng trồi lên một nụ cười khổ, nếu như đã yêu, lại phải đột nhiên không yêu, xem ra thật rất khó.

Trong không khí truyền đến hơi thở đặc biệt của Tả Tình Duyệt, khiến lòng của Cố Thịnh loạn hơn. Vừa nghĩ tới chuyện cô và Cận Hạo Nhiên ở chung tối hôm qua, ngọn lửa trong lòng anh lại không khỏi chui ra, biết rất rõ ràng là chính mình an bài, nhưng anh vẫn không khống chế được.

Bỗng chốc mở mắt ra, vừa đúng đối diện tầm mắt quan sát của cô, nụ cười dịu dàng của cô lại khiến anh cực kỳ chói mắt, cô đang cao hứng cái gì? Cao hứng tối hôm qua ở chung với Cận Hạo Nhiên sao?

Loại ý nghĩ này khiến lòng của Cố Thịnh nhất thời hỗn hợp các loại cảm xúc, ghen tỵ, hối hận, tức giận, bất an...

Mặc dù anh luôn miệng nói, Tả Tình Duyệt là của anh, cả đời đừng mơ tưởng chạy trốn khỏi lòng bàn tay của anh. Nhưng căn cứ tư liệu anh tra được, anh lại không dám xác định.

Cận Hạo Nhiên không chỉ là một bác sĩ đơn giản mà thôi, anh ta còn là cậu chủ nhỏ của Cận Dương Quốc Tế! Người nối nghiệp kế tiếp của Cận Dương Quốc Tế, thân phận địa vị không thể thấp hơn anh!

Anh ta hoàn toàn có năng lực mang Tả Tình Duyệt thoát khỏi anh!

Ánh mắt bỗng chốc rét lạnh, đối với Cận Hạo Nhiên, sự phòng bị trong lòng anh càng sâu.

Cố Thịnh đột nhiên mở mắt, tầm mắt bén nhọn kia nhìn sang, khiến nụ cười của Tả Tình Duyệt cứng đờ, phản ứng như thế càng thêm kích thích ghen tức trong lòng Cố Thịnh. Thế nào? Nhìn đến anh lại có vẻ mặt kinh hoảng như thế?

Cô ta ở trước mặt Cận Hạo Nhiên lại cười thật vui vẻ?

Ghen tỵ đầy trong đầu, Cố Thịnh trực tiếp kéo Tả Tình Duyệt vào trong ngực, bá đạo che lại môi của cô.Môi lưỡi dây dưa, bàn tay mạnh mẽ xoa phía sau lưng cô, giống như là muốn nhét cô vào trong thân thể, máu cả người đều đang kêu gào.

Tả Tình Duyệt là của anh!

Tối hôm qua là không còn cách nào, anh sẽ không để cho chuyện như tối hôm qua xảy ra nữa.

Anh muốn dùng hơi thở của mình che giấu dấu vết Cận Hạo Nhiên để lại trên người cô!

"Ưm..." Nụ hôn đột nhiên xuất hiện khiến Tả Tình Duyệt bất an, nụ hôn này không giống những nụ hôn trước đây, giống như mang theo sự thổ lộ nào đó, giống như là muốn cắn nuốt cô.

"Nói, cô là người phụ nữ của Cố Thịnh tôi!" Thanh âm trầm thấp mang theo vài phần khàn giọng, tràn đầy từ tính, hấp dẫn đến cả người Tả Tình Duyệt thoáng qua một trận run rẩy.

"..." Tả Tình Duyệt nhìn vào mắt của anh, thế nhưng từ trong con ngươi thâm thúy đó cô thấy được một tia nhu tình, nhu tình mà bá đạo!

Trong khoảng thời gian ngắn, lại nhìn đến ngây người, là ảo giác của cô sao? Nhu tình? Đây là thứ anh khinh thường cho cô, không phải sao?

"Nói mau, cô là người phụ nữ của tôi, vĩnh viễn đều là người phụ nữ của tôi!" Cố Thịnh hôn khóe môi cô, tự nói với mình, Tả Tình Duyệt là người phụ nữ của anh, anhcó thể quang minh chính đại đoạt lấy cô, giam cầm cô, trả thù cô cả đời!

Anh quá mức tự phụ không nhận rõ sự sợ hãi ở đáy lòng mình, anh sợ mất cô!

Tả Tình Duyệt tỉnh táo lại từ trong nhu tình của anh, ánh mắt trở nên lạnh lùng, cô đã mất đi trái tim, không muốn ngay cả chút tự ái cuối cùng cũng mất đi.

Cô sợ nói ra những lời này, sợ mình bị lời nói của anh thôi miên.

Trong mắt Cố Thịnh thoáng qua vẻ hung ác, đã nhận ra thái độ của cô biến hóa, Tả Tình Duyệt quá mức non nớt, không biết che giấu tâm tình của mình. Ở trước mặt anh, giống như là tấm màng mỏng trong suốt, anh chỉ nhìn một cái là có thể thấy rõ ràng tâm tình của cô.

Nhưng giờ phút này đôi mắt thông minh của Cố Thịnh lại bị cái gì che mờ.

Phản ứng của cô bị anh hiểu thành một loại ý tứ khác, Tả Tình Duyệt không muốn trở thành người phụ nữ của anh, cô muốn thoát khỏi anh!

Trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, khóe miệng Cố Thịnh nâng lên vẻ châm chọc, luồn bàn tay vào trong áo cô.

"Anh buông tay!" Tả Tình Duyệt đè lại tay không an phận của anh, phòng bị nhìn anh, có ký ức về lần trước bị nhục nhã trong xe. Cô cũng thông minh, không muốn bị anh ăn gắt gao, không chút nào phản kháng chịu đựng vũ nhục của anh.

Cố Thịnh tà ác cười một tiếng, nhấn một cái nút, phân phó với tài xế trước mặt, "Đến khách sạn Cẩm Hoa, phân phó An Điền, hủy bỏ tất cả hội nghị và cuộc hẹn hôm nay, tôi không muốn bất luận kẻ nào quấy rầy!"

Khách sạn Cẩm Hoa, đó là một trong những khách sạn cao cấp ở thành phố A, dựa theo sườn núi mà xây nên, phong cảnh thượng đẳng, nhưng nơi đó nổi tiếng là đắt giá, người bình thường không có cơ hội vào.

Tả Tình Duyệt dĩ nhiên cũng biết khách sạn Cẩm Hoa, không chỉ như thế, cô còn nghe nói, rất nhiều ông chủ thích mang tình nhân của mình đến đó, nơi đó cũng là chỗ hẹn hò nổi tiếng của tình nhân.

Nghĩ tới đây, mặt của Tả Tình Duyệt trắng bệch, mơ hồ có dự cảm, Cố Thịnh sẽ không vô duyên vô cớ mang mình đến chỗ đó, mục đích của anh là muốn làm cho mình nhục nhã.

"Tôi không đi, anh thả tôi xuống xe." Tả Tình Duyệt dùng dằng, anh hủy bỏ công việc hôm nay, nếu là trước kia, cô sẽ thật cao hứng, anh có thể cho cô một ngày hoàn chỉnh, cô sẽ cảm thấy mình rất hạnh phúc, nhưng hiện tại, ở chung với anh, luôn kèm theo hành hạ và nhục nhã.

"Không đi? Vừa rồi tôi còn bảo An Điền đầu tư vào tập đoàn Tả thị, tôi không ngại bây giờ tự mình gọi điện thoại bảo cậu ta thu hồi đầu tư lại đâu." Cố Thịnh tà ác lấy điện thoại di động ra, gương mặt cười cười, tự tin trong đôi mắt kia khiến Tả Tình Duyệt ngẩn ra, theo bản năng đoạt lấy điện thoại di động của anh.

"Không... Anh không thể làm như vậy, anh đã đáp ứng tôi, tối hôm qua tôi đã làm theo lời anh, anh không thể đổi ý." ánh mắt Tả Tình Duyệt lóe ra, không dám nhìn vào mắt anh. Tuy chỉ có cô và Cận Hạo Nhiên biết tối hôm qua không có xảy ra chuyện gì, nhưng cô vẫn sợ lúc Cố Thịnh biết rõ chân tướng sẽ bỏ đi ý nghĩ trợ giúp tập đoàn Tả thị.

Tập đoàn Tả thị đã không thể đợi được nữa rồi!

Nhắc tới tối hôm qua, sắc mặt của Cố Thịnh càng thêm khó coi, trong con ngươi thâm thúy ngưng tụ lại một trận gió to mưa lớn, hung hăng nắm cằm Tả Tình Duyệt, "Đừng có nhắc tới chuyện tối hôm qua với tôi!"

Mỗi khi nói một lần, tim của anh sẽ đau một phần. <span style="font-size:0.1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Tả Tình Duyệt ngơ ngẩn, trong xe có sự đè nén hôn sâu, giờ phút này trên người Cố Thịnh tản ra khí kinh người. Tả Tình Duyệt biết, nếu như mình phản kháng nữa, tất cả đều sẽ trở về thời điểm ban đầu, hy sinh của cô cũng tan thành bọt biển, cho nên, cô phải nhịn.

Trong lòng trồi lên khổ sở, cô sớm nên nhận rõ thực tế, ở trước mặt Cố Thịnh, cô không có bất kỳ ưu thế nào!

Xe tới Cẩm Hoa khách sạn, Cố Thịnh liền mang theo cô đi đến một gian phòng vừa đặt, không nói hai lời ném cô vào...

