Nên làm cái gì?

Tả Tình Duyệt nghĩ đến giọng nói vừa rồi mơ hồ nghe được, trong căn phòng này trừ cô, còn có những người khác tồn tại.

Trong không khí truyền đến một hương thơm dễ ngửi, mùi nước hoa khiến lòng cô căng thẳng, có đàn ông!

Trong lòng nhất thời cảnh giác lên, muốn mở mắt ra, nhưng, một đôi mí mắt giống như nặng ngàn cân, mặc cho cô cố gắng như thế nào, đều không thể thành công.

Mắt không thể mở ra, lỗ tai lại càng nhạy cảm, một hồi tiếng bước chân có quy luật cách mình càng ngày càng gần, cả người cô căng thẳng, sự khó chịu trong thân thể vẫn càng ngày càng nghiêm trọng.

Kiều Nam ưu nhã nhìn xuống cô gái nằm trên giường, gương mặt tinh xảo của cô gái khiến khóe miệng anh nhếch lên chút ý cười. Người phụ nữ của Cố Thịnh, quả nhiên là cực phẩm trong phụ nữ. Con ngươi màu xanh quét qua toàn thân của cô, cô gái này nhìn như thanh thuần, nhưng lại là một báu vật có một không hai, khó trách Cố Thịnh chọn cô làm vợ trong số rất nhiều phụ nữ.

Anh nhạy cảm sớm đã nhận ra Tả Tình Duyệt tỉnh rồi, nhưng thấy cô vẫn nhắm hai mắt, anh lại nhíu mày vì không rõ chân tướng, muốn xem thật ra cô đang làm trò gì.

Không chỉ như thế, cô gái xinh đẹp như vậy, chắc chắn có một đôi mắt mê người, anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng, sau khi đôi mắt này mở ra, sẽ mang lại cho anh rung động kiểu gì!

Đôicon ngươi sắc bén giống như rắn lóe sáng, đột nhiên ngồi ở bên người Tả Tình Duyệt, nâng tay dài nhỏ ưu nhã lên, nhẹ nhàng vén sợi tóc rơi loạn trên mặt cô ra sau tai, trong phút chốc đầu ngón tay anh chạm vào gò má cô. Cô gái nằm ở trên giường quả nhiên chợt rùng mình, nhíu nhíu mày, nhưng vẫn không có mở mắt ra.

Thú vị thật!

Nụ cười trên mặt Kiều Nam sâu hơn, anh muốn xem một chút, cô gái này phải đến mức độ nào mới chịu mở mắt ra!

Ngón tay Kiều Nam tựa hồ mang theo vài phần tà ác, nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của cô, từ từ chuyển lên, dần dần đi xuống, lướt qua đôi môi, kéo xuống cằm, dời đến xương quai xanh khéo léo, tựa hồ xem thân thể cô như một cây đàn piano thượng đẳng, tận tình trình diễn nhạc khúc anh yêu thích.

Tay của anh khiến dược tính trong cơ thể cô càng ngày càng đậm hơn, Tả Tình Duyệt muốn ngăn cản tay của anh ta, nhưng tay của cô giống như không chịu khống chế, vài lần muốn nâng lên, mà vẫn không cách nào nâng lên được.

Bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, cô kêu gào ở trong lòng, tránh ra! Mau tránh ra!

Kiều Nam nhìn lông mày càng ngày càng nhíu của cô, tay đột nhiên dừng ở bộ ngực đầy đặn của cô, lúc này còn không mở mắt, chẳng lẽ mong đợi anh tiếp tục?

Nghĩ tới đây, trong con ngươi màu xanh thoáng qua chút không vui, phụ nữ như vậy anh thấy cũng nhiều, xem ra người phụ nữ của Cố Thịnh chẳng qua cũng chỉ có thế! Nhất thời không còn hứng thú vừa rồi.

Thu tay lại, khóe miệng Kiều Nam nhếch lên sự châm chọc, không còn hứng thú xoay người, anh không muốn lãng phí thời gian vì một cô gái mình không có hứng thú. Nếu không phải cô gái này là vợ Cố Thịnh, anh sẽ không phí nhiều ý định giao dịch với Trần Nhân Như như vậy.

Nhìn ngón tay mình một chút, trên ngón tay tựa hồ còn lưu lại nhiệt độ trên người Tả Tình Duyệt, con ngươi màu xanh ngưng tụ lại một cỗ âm trầm, không vui lấy khăn tay từ trong ngực ra, tỉ mỉ lau. Anh từ trước đến giờ đều thích sạch sẽ, phụ nữ của anhđều phải là xử nữ!

Mà cô gái trước mắt này... Hừ nhẹ một tiếng, Kiều Nam bỏ lại khăn tay, xoay người đi về phía quầy Bar trong phòng, rót cho mình một ly rượu đỏ, tỉ mỉ thưởng thức, động tác ưu nhã hoàn toàn không nhìn ra anh là thủ lĩnh xã hội đen lớn nhất thành phố A, càng thêm không ai đoán được, sau lưng anh còn có một thân phận rất lớn mạnh.

Anh lúc này, nghiễm nhiên chính là một thân sĩ Anh quốc, hương vị trên trán, giống như là một hoàng tử u buồn, một người đàn ông làm cho người ta vừa nhìn đến, liền muốn yêu thương.

Tay người đàn ông vừa rời đi thân thể mình, Tả Tình Duyệt rốt cuộc thở dài một hơi trong lòng, nhưng thân thể cô vẫn đang thiêu đốt, nóng ran không chịu nổi.

Đáng chết! Bọn họ rốt cuộc nghĩ gì? Lại có thể cho cô uống nước có xuân dược!

Mà người đàn ông vừa rồi là ai?

Đầu hỗn loạn, Tả Tình Duyệt nỗ lực khiến mình an tĩnh lại, lúc này chắc Cố Thịnh đang tìm Tiểu Ngữ! Anh rất coi trọng Tiểu Ngữ, nhất định còn chưa nhận thấy cô bị người bắt cóc rồi. Một ý nghĩ chợt nhảy lên trong đầu cô, nếu Cố Thịnh biết mình bị bắt cóc rồi, anhcó đến cứu mình không, hay là vẫn tiếp tục tìm kiếm Tiểu Ngữ? <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

Ngọt ngào ở hồ nước nóng khiến lòng cô có thêm mấy phần mong đợi, mấy phần nghĩ ngợi. Hôm nay bọn họ là đôi vợ chồng hạnh phúc, trò chơi của bọn họ còn chưa kết thúc, chắc anh vẫn sẽ quan tâm đến mình!

Nhưng tất cả mong đợi và nghĩ ngợi đều biến mất trong nháy mắt, bởi vì, cô nhớ lại vẻ lạnh như băng trên mặt Cố Thịnh lúc rời đi, vẻ mặt đó nói cho cô biết, trò chơi đã kết thúc, cô trong lòng anh trừ ra sự tồn tại của thù hận, thì cái gì cũng không phải.

Tại sao cô có thể có mong đợi không chân thật này!

Hiện tại cô nên làm gì bây giờ?

Không có Cố Thịnh, cha mẹ cô càng thêm không cần nói, bọn họ sẽ không quan tâm cô đâu!

Chỉ có Cận Hạo Nhiên quan tâm cô, nhưng lúc này chắc anh cũng không biết tình hình của cô rồi.

"Anh cả..." Một thanh âm giòn giã vang lên, mang theo mấy phần non nớt, mấy phần hồn nhiên.

Tả Tình Duyệt giật mình, đây là thanh âm của Tiểu Ngữ, sao Tiểu Ngữ lại ở chỗ này?

Cô còn không kịp tìm kiếm, đã cảm thấy trên giường rung rinh, tựa hồ có người nhảy xuống giường.

Cố Tâm Ngữ mông lung mở mắt ra, đập vào mắt chính là một bóng lưng rộng rãi, bóng lưng kia cực kỳ giống anh cả trong trí nhớ của cô, kích động cô không kịp chờ đợi nhảy xuống giường, xông về người đàn ông kia.

Hôm nay có một chị nói cho cô biết, nói muốn mang cô đi tìm anh cả, cô liền theo, quả nhiên là trông thấy anh cả!

Cố Tâm Ngữ tiến lên ôm lấy cánh tay Kiều Nam, dán sát mặt lên cánh tay của anh làm nũng, "Anh cả, Tiểu Ngữ rất nhớ anh! Anh rốt cuộc trở lại rồi, về sau Tiểu Ngữ có thể thường nhìn thấy anh!"

Kiều Nam hơi nhíu lông mày cương nghị anh tuấn, anh cả? Anh không nhớ từ lúc nào thì mình có thêm một người em gái, huống chi cô em gái này còn là em gái Cố Thịnh!

Trong mắt thoáng qua sự lạnh lùng, Kiều Nam không chút nào thương tiếc phất phất cánh tay. Cố Tâm Ngữ chỉ là một cô gái mười mấy tuổi, thân thể từ trước đến giờ mảnh mai, sao có thể chịu đựng sức lực của anh, hết sức dễ dàng bị đẩy ngã xuống đất.

Cố Tâm Ngữ không để ý đau đớn, chỉ đáng thương nhìn người đàn ông trước mắt, lần này cô nhìn rõ ràng, dáng dấp người ở trước mắt không giống anh cả, nhưng lại cho cô cảm giác rất quen thuộc, cực kỳ giống anh cả của cô.

"Anh cả... Anh không thương Tiểu Ngữ nữa sao? Anh ghét Tiểu Ngữ rồi sao?" Cố Tâm Ngữ đã cho rằng người đàn ông ở trước mắt chính là anh cả đã lâu không gặp của cô, mỗi ngày tưởng niệm, đôimắt long lanh mang theo vài phần tự trách nhìn Kiều Nam.

Cô gái như thế, dù là ai cũng đều không thể không sinh lòng thương tiếc với cô.

Nhưng, người đàn ông này thì không, anh không phải ai khác, anh là Kiều Nam, từ trước đến giờ nổi tiếng hung ác máu lạnh, đồng tình và thương tiếc chưa bao giờ từng xuất hiện trong lòng anh. Anh chỉ biết, cô gái trước mắt đang luôn miệng gọi anh"anh cả" là em gái của Cố Thịnh!

"Anh cả, có phải anh thực sự chỉ muốn chị, không cần Tiểu Ngữ nữa không?" Cố Tâm Ngữ đột nhiên khóc lên.

Tả Tình Duyệt giật mình, nhất thời nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy Cố Tâm Ngữ, nghĩ lại chuyện cô ấy nhận mình làm chị, anh cả trong miệng cô ấy chính là người đàn ông vừa rồi?

Kiều Nam nhíu chặt lông mày nghiêm nghị hơn, trong mắt mang theo vài phần tìm kiếm.

"Chị? Chị nào?" Con ngươi màu xanh của Kiều Nam lóe sáng, như một vương giả cao quý nhìn xuống cô bé trước mắt, từ trong mắt cô ta, anh thấy được điều gì không bình thường, cô gái này tựa hồ có chút vấn đề.

Ánh mắt Cố Tâm Ngữ tìm kiếm chung quanh, rốt cuộc thấy Tả Tình Duyệt trên giường, trên mặt nhất thời nở ra một nụ cười thật to, cao hứng lôi kéo tay Kiều Nam, đi về phía Tả Tình Duyệt.

Trong mắt Kiều Nam thoáng qua sự không kiên nhẫn, nhưng vẫn mặc cho cô lôi kéo.

"Chính là chị này! Anh cả nói muốn chị làm chị dâu em, lúc nào thì chị ấy có thể thành chị dâu của em?" Cố Tâm Ngữ ngẩng mặt, trong mắt lóe mấy phần mong đợi nhìn Kiều Nam, cô đã cho rằng người đàn ông trước mắt chính là anh cả của cô.

"Chị dâu?" Kiều Nam lẩm bẩm thật nhỏ, hứng thú ở khóe miệng càng ngày càng đậm, ánh mắt chuyển một cái, giống như là bắt được cái gì, thân mật vuốt ve đầu Cố Tâm Ngữ, "Em nói cho tôi biết, anh cả trong miệng em có phải Cố Thịnh hay không?"

Cố Tâm Ngữ liên tục lắc đầu, anh cả của cô là anh cả, anh hai là anh hai, sao lại cùng một người?

"Không đúng?" con ngươi sắc bén của Kiều Nam chớp động ánh sáng chói mắt, nhìn Tả Tình Duyệt trên giường, lại thấy thú vị. Anh không biết Cố Thịnh có anh trai, bây giờ đột nhiên có một người như vậy, nghe ý tứ ẩn chứa trong lời nói của cô gái này, nói vậy vợ của Cố Thịnh lại là bạn gái của anh cả anh ta sao?

Thật là càng ngày càng thú vị!

Xem ra anh trở về rất đúng lúc, vừa kịp xem kịch hay!

"Anh cả em là ai?" Kiều Nam mở miệng thật nhỏ, lại bị Cố Tâm Ngữ khó hiểu nhìn.

"Anh cả không phải là anh sao? Anh đang đứng trước mặt của Tiểu Ngữ, lần này anh cả đừng bỏ lại Tiểu Ngữ nữa, có được hay không? Anh đã nói, muốn cùng nhau sống với chị và Tiểu Ngữ mà!" Cố Tâm Ngữ nhẹ nhàng lắc lắc cánh tay Kiều Nam, cô thật là sợ anh cả sẽ bỏ lại mình cô như lần trước!

Kiều Nam nhắm mắt, che kín ánh sáng chợt lóe lên, "Được, anh không bỏ em!"

Chị sao? Con ngươi màu xanh của Kiều Nam khóa chặt Tả Tình Duyệt, xem ra giữa bọn họ có rất nhiều chuyện anh không biết!

Nhưng, anh không vội, anh có đầy đủ thời gian để tìm hiểu tất cả, nghĩ tới đây, hứng thú đã bỏ lỡ đối với Tả Tình Duyệt vừa rồi đột nhiên lại hiện ra. Rốt cuộc cô là cô gái như thế nào, lại có thể dây dưa ở giữa hai anh em?

"Ưm..." Tả Tình Duyệt có thể nghe lời họ nói, cô cũng muốn tìm kiếm nghi ngờ trong lòng, người đàn ông này là anh cả của Cố Thịnh sao?

Nhưng, thân thể bị thuốc khống chế không để cô thoải mái, từng làn sóng cuốn về phía cô, nếu không phải thân thể mình không thể nhúc nhích, sợ rằng bây giờ cô đã xé nát quần áo trên người mình rồi, cô nóng quá! Thật khó chịu! "Chị sao vậy?" Cố Tâm Ngữ tò mò bò lên giường, đưa tay thăm dò mặt của Tả Tình Duyệt, bị nhiệt độ đốt người làm bắn trở về, "Oa, mặt của chị nóng quá, chị bệnh à?"

Kiều Nam hơi nhíu mày, nhận thấy ửng đỏ trên mặt cô, bộ dạng không giống như là ngã bệnh, giống như là...

Ánh mắt bỗng chốc rét lạnh, đã rõ vì sao cô có thần thái như vậy, anh làm ăn trong giới xã hội đen đã lâu, buôn lậu súng ống đạn được, kim cương, bên cạnh đó cũng có nhiều sản nghiệp dựa vào buôn bán da thịt phụ nữ.

Cô gái này rõ ràng trúng xuân dược!

Đồ cũng không phải anh an bài, rốt cuộc là ai to gan như vậy, dám lén anh bày trò.

Nhất thời trên mặt trở nên hung ác, anh không phải quan tâm cô gái này, mà là không muốn nhìn thấy thủ hạ có người không phục tùng mệnh lệnh của anh!

Lấy điện thoại ra, nhanh chóng nhấn mấy nút.

"Nhiệm vụ hôm nay là ai làm?" Giọng âm trầm của Kiều Nam khiến nhiệt độ trong phòng giống như trong nháy mắt thấp xuống vài độ, ngay cả Cố Tâm Ngữ cũng mơ hồ cảm thấy anh rất đáng sợ, theo bản năng rụt về phía sau.

"Tìm ra hai người kia, cậu biết nên làm thế nào rồi chứ?" Kiều Nam lạnh lùng nói, tác phong làm việc của anh từ trước đến giờ đều tàn nhẫn, không nể mặt. Anh mới vừa nhận chức thủ lĩnh xã hội đen ở thành phố A không lâu. Giờ đang là thời điểm lập uy, muốn làm cho xã hội đen cả thành phố A này khuất phục, thì nhất định phải hung ác, mà hai người kia vừa đúng đụng vào vết đao, vừa đúng lúc dùng họ để khai đao!

Người dám làm trái với lệnh của anh, chưa bao giờ có kết quả tốt!

"Anh cả..." Cố Tâm Ngữ lạnh run kêu.

Kiều Nam nhíu mày, nhàn nhạt quét Cố Tâm Ngữ một cái, ánh mắt không khỏi trở nên nhu hòa. Anh đã nhận ra, dáng vẻ cô gái này nhìn như hơn mười tuổi, nhưng tâm trí tựa hồ không mạnh khỏe, hành động cử chỉ cực kỳ giống đứa trẻ mới mấy tuổi.

Liếc mắt nhìn Tả Tình Duyệt trên giường, giống như nghĩ tới điều gì.

Khóe miệng cười khẽ, khó trách vừa rồi cô rõ ràng tỉnh, nhưng không có ngăn cản anh đùa giỡn, thì ra là như vậy.

Chất thuốc mới nghiên cứu, mạnh hơn mị dược cũ gấp mười lần, không chỉ có như thế, nó còn có tác dụng làm cho không người nào có thể nhúc nhích, không nghĩ tới có người cư nhiên dùng trên người của cô!

Như thế có thể biết, lúc này cô gái này đang phảichịu đau khổ cỡ nào!

"Em ra ngoài trước đi." Kiều Nam đi tới bên cạnh Tả Tình Duyệt, ôm cô vào lòng, không biết vì sao, anh vốn là máu lạnh vô tình lại không muốn nhìn thấy Tả Tình Duyệt chịu tội.

Cố Tâm Ngữ nghi hoặc nhìn Kiều Nam, khéo léo gật đầu một cái.

Tả Tình Duyệt bị ôm vào một lồng ngực rộng rãi, cô bị thuốc khống chế chợt giật mình, trong đầu hiện ra bóng dáng của Cố Thịnh, nhưng cô lại hiểu rõ người đàn ông ôm mình không phải Cố Thịnh, mà là một người xa lạ cô không biết.

Không chỉ có như thế, anh là địch hay bạn cô cũng chưa phân biệt rõ ràng, nghiễm nhiên là một nguy hiểm!

Cô theo bản năng muốn giãy giụa, mi tâm nhíu lại thật chặt. Tất cả Kiều Nam đều nhìn ở trong mắt, khóe miệng nâng lên một nụ cười, nhất thời sinh ra ý niệm trêu chọc. Đôi môi đến gần hơn bên tai cô, dùng giọng nói tràn đầy mị hoặc, nói thật nhỏ, "Em có biết thân thể em bây giờ thế nào không? Em nhất định là muốn tránh thoát anh, chỉ là, em không cần uổng phí thời gian, em yên tâm, anh... sẽ... Rất dịu dàng!"

Một ý niệm chợt lóe lên trong đầu, phụ nữ của Cố Thịnh có phải thật khác hay không?

Tò mò và hứng thú trong lòng càng ngày càng đậm!

Trong lòng Tả Tình Duyệt trầm xuống, trải qua nhiều chuyện như vậy, cô quá rõ ràng hàm nghĩa trong lời nói của đàn ông.

Không! Đây không phải điều cô muốn!

Nhưng nhiệt độ trên thân thể người đàn ông lại làm tăng tác dụng của thuốc, gia tăng hiệu quả của thuốc, lại một làn sóng đánh tới, Tả Tình Duyệt lúng túng rên rỉ ra tiếng lần nữa.

Kiều Nam cười nhỏ ra tiếng, "Em có thể mở mắt ra, ngăn cản anh, nếu không anh sẽ không khách khí đâu!"

Anh vẫn không buông tha ý nghĩ trêu chọc cô, nhìn cô nhíu chặt lông mày, lại cảm thấy hết sức thú vị, phát hiện cô gái này ngay cả cau mày cũng cho một cảm giác khác!

Trong lòng đang mong đợi, mở mắt ra đi! Cho tôi xem đôi mắt này có phải xinh đẹp như trong tưởng tượng của tôi không!

