Kiều Nam ôm cô, đi tới phòng tắm, mắt lại không hề chớp dừng ở trên người của cô, mỗi một lần thấy cô nhíu mày chặt hơn, nụ cười trên mặt anh lại càng sâu hơn.

"Em không ngăn cản, anh sẽ xem như em cũng nguyện ý đó!" trong mắt Kiều Nam thoáng qua sự quỷ quyệt,ngón tay hoàn mỹ như một tác phẩm nghệ thuật nhẹ nhàng trượt đến xương quai xanh của cô, nhẹ nhàng vén áo của cô lên, muốn xem chân mày của cô gái này sẽ nhíu thành dạng gì!

Tả Tình Duyệt giật mình, trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là cô muốn ngăn cản anh ta!

Cô không muốn!

Cô không ngừng cố gắng, muốn mở mắt ra, trong đầu hiện ra gương mặt của Cố Thịnh, ngọt ngào lúc anh theo đuổi cô, dây dưa sau khi hai người kết hôn, tất cả đều tràn vào suy nghĩ của cô.

"Vào giờ phút này, em chỉ là của anh!"

Những lời này cuối cùng nhảy vào trong đầu của cô, ngừng trong đầu cô cùng với khuôn mặt tươi cười dịu dàng của Cố Thịnh, không biết là hơi sức từ nơi nào tới, cô bỗng chốc mở mắt ra.

Tay vốn muốn tiếp tục trêu cợt cô của Kiều Nam đột nhiên cứng đờ, cả người tựa hồ bị đôi con ngươi trong suốt như tinh linh trong nước hấp dẫn, từ trong đôi mắt kia, anh chỉ liếc mắt cũng nhìn ra được sự tốt đẹp của cô gái này.

Anh luôn tin tưởng, nơi thể hiện rõ ràng chân thật nhất của con người, chính là đôi mắt, mà cô gái trước mắt này không thể nghi ngờ đã có được một đôi mắt thật hoàn mỹ. Không phải ánh mắt của cô rất xinh đẹp, mà là thần sắc trong mắt cô làm cho người ta say mê.

Anh nhìn cô, giống như là bị cuốn vào một vòng nước xoáy thâm thúy, anh không bắt được bất kỳ vật gì để bám vào, cũng không muốn nắm lấy cái gì, chỉ biết không ngừng trầm luân... Trầm luân... Lại trầm luân!

Quả nhiên đúng như anh nghĩ!

Không, là vượt ra khỏi cả tưởng tượng của anh!

"Anh..." Tả Tình Duyệt nhìn vào đôi con ngươi màu xanh, cả người nhất thời lạnh như băng, bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy đôi mắt này, cô cho rằng trước mắt mình là một con rắn, khiến máu cả người cô đều ngưng đọng.

Nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện, đôi mắt này rất mê người!

Tại sao có thể có đôi mắt xinh đẹp lại kinh người như vậy?

Giật mình vì bị anh ta ôm ở trong ngực, Tả Tình Duyệt theo bản năng mở to mắt, không nhìn anh ta, "Anh buông tôi ra!"

Thái độ lạnh lùng của cô như một chậu nước lạnh dập tắt nhiệt tình của Kiều Nam, trong mắt thoáng qua không vui.

Ánh mắt liếc nhìn vòi nước, lúc này anh đã đặt Tả Tình Duyệt vào trong bồn tắm, khóe miệng nhếch lên vẻ tà ác. Kiều Nam anh cho tới bây giờ là người có thù phải trả, dĩ nhiên cũng sẽ phát tiết sự không vui của mình ra ngoài!

Đột nhiên, rào một tiếng, một cột nước đánh vào trên người của Tả Tình Duyệt, từ đỉnh đầu thẳng xuống dưới, khiến Tả Tình Duyệt vội vàng không kịp chuẩn bị!

"Oa..." Tả Tình Duyệt lên tiếng kinh hô, thân thể cứng ngắc vừa rồi cũng nhất thời tốt hơn nhiều, hung hăng nhìn chằm chằm người đàn ông đang cười khẽ, cô dám khẳng định, anh ta nhất định là cố ý!

Tiếp thu được ánh mắt chỉ trích của cô, Kiều Nam nhún nhún vai, xoay người đi tới chỗ vừa vặn ngồi xuống, giống như hết sức hài lòng thưởng thức hình ảnh mỹ nhân tắm rửa.

Tả Tình Duyệt ở trong nước loay hoay một lát, chống lại đôi mắt tà ác của anh ta, quần áo trên người mình đã ướt nhẹp, trở nên trong suốt, người đàn ông này rõ ràng muốn sàm sỡ cô.

Kiều Nam biết trong lòng cô đang suy nghĩ gì, chỉ là cũng không giải thích nhiều, huống chi, anh cũng muốn chiếm tiện nghi của cô mà!

Nhìn ánh mắt quật cường của cô, anh càng cảm thấy cô gái này hết sức thú vị.

Khó trách cô khiến Cố Thịnh trầm mê, nếu như là anh, anh cũng sẽ thích cô gái này!

"Như thế nào? Có cảm giác dễ chịu hơn chút nào không?" Kiều Nam đột nhiên mở miệng, đôi mắt kia vẫn không có dời đi, vóc người của cô quả thật không tệ, mặc dù thon gầy, nhưng chỗ nên lồi vẫn lồi, về điểm này, vừa rồi lúc anh ôm cô, cũng đã cảm thấy.

Tả Tình Duyệt đột nhiên ngẩn ra, lúc này mới chú ý tới thân thể vốn là nóng ran không chịu nổi của mình tựa hồ tốt hơn rất nhiều, ngước mắt nhìn người đàn ông này, giường như không tin cố ý vừa rồi của anh ta là vì tốt cho cô!

Tả Tình Duyệt cũng không giãy giụa nữa, ngâm toàn bộ thân thể của mình trong nước, chỉ lộ ra một cái đầu, "Anh bắt cóc tôi muốn làm gì?" "Em tên là gì?" Kiều Nam không đáp hỏi ngược lại. Anh có nghe nói Cố Thịnh lấy vợ, chỉ là không có để ý tên tuổi vợ anh ta, dù sao cũng chỉ là một người phụ nữ, chỉ cần có thể uy hiếp được Cố Thịnh, anh cũng đã đạt tới mục đích, cần gì tốn tâm tư nhớ tên một người phụ nữ?

Nhưng hiện tại, anh lại muốn biết cô tên gì.

"Tôi tên gì hình như cũng không liên quan tới anh?" Tả Tình Duyệt lạnh lùng nói, mở to mắt, có chút không dám nhìn đôi mắt xanh kia.

"Không liên quan?" Kiều Nam vuốt trán, "Sao lại không liên quan? Vừa rồi cô gái gọi Tiểu Ngữ đó..."

"Tả Tình Duyệt!" Tả Tình Duyệt không cam lòng nói ra khỏi miệng, người đàn ông này rõ ràng đang uy hiếp cô!

Tại sao những người đàn ông trên thế gian này đều quá thủ đoạn? Cố Thịnh như thế, người đàn ông trước mắt cũng là như thế!

Làm như cô rất dễ uy hiếp vậy!

Trong lòng thoáng qua khổ sở, cũng do cô quan tâm quá nhiều, ràng buộc quá nhiều, nên mới bị bọn họ uy hiếp!

"Tả Tình Duyệt? Rất hân hạnh được biết em, tôi tên là Kiều Nam, Duyệt Duyệt!" Kiều Nam đi tới bên bồn tắm, lịch sự vươn tay với Tả Tình Duyệt.

Nếu như không phải đang trong hoàn cảnh như vậy, Tả Tình Duyệt nói không chừng còn sẽ rất ca ngợi con người ưu nhã này, chỉ là trong tình huống của cô giờ phút này, sự ưu nhã của anh ta khiến cô cảm thấy cực kỳ châm chọc.

Nghe được anh ta thân mật gọi tên, cô càng thêm cảm thấy người đàn ông trước mắt này có thêm mấy phần nguy hiểm.

Trầm mặc, trừ tiếng nước chảy, trong phòng tắm không còn thanh âm nào khác. Kiều Nam cứ vươn tay, nụ cười trên mặt vẫn rực rỡ, nhưng dần dần, nụ cười kia cũng từ từ cứng ngắc, cuối cùng lại thêm mấy phần khổ sở.

"Duyệt Duyệt, em là người phụ nữ đầu tiên từ trước đến giờ cự tuyệt bắt tay với tôi! Hành động đặc biệt này của em, tôi sẽ cho rằng em là vì đang cố hấp dẫn chú ý của tôi!" con ngươi sắc bén của Kiều Nam lóe lóe, tay vẫn không buông xuống.

Tả Tình Duyệt giật mình, hấp dẫn sự chú ý của anh ta?

Cô ước gì có thể vạch rõ giới hạn vớingười đàn ông này còn không kịp, làm sao lại hấp dẫn sự chú ý của anh ta?!

Từ trong nước vươn tay, cầm bàn tay rộng mở của anh ta, chỉ muốn nắm nhẹ, rồi nhanh chóng buông ra.

Nhưng Kiều Nam giống như sớm đã biết ý đồ của cô, đợi đến khi tay của cô bỏ vào bàn tay anh liền nhanh chóng nắm chặt, nhẹ nhàng kéo Tả Tình Duyệt nghiêng về phía trước, khoảng cách giữa cô với anh nhất thời chỉ còn mấy cm.

"Duyệt Duyệt, em đã thành công gợi lên hứng thú của tôi rồi!" Kiều Nam nói ở bên tai cô, giống như là đang tuyên cáo điều gì.

Tả Tình Duyệt cảm nhận được hô hấp của anh ta, người đàn ông này giống Cố Thịnh, gây cho người ta cảm giác rất bị áp bức, khiến cô không biết làm sao.

Gợi lên hứng thú của anh ta? Cô chưa bao giờ muốn gọi lên hứng thú của anh ta cả!

Đúng lúc này, một hồi chuông điện thoại vang lên, ánh mắt Kiều Nam hơi đổi, nhận điện thoại, "Alo?"

"Anh Nam, Cố Thịnh đã tìm tới!"

Kiều Nam vừa nghe, trong mắt hiện lên sự tối tăm, nhanh như vậy đã tìm tới sao? Anh đã đánh giá thấp tốc độ của Cố Thịnh rồi!

Kiều Nam ngắt điện thoại, nhẹ nhàng ném đi, nhìn Tả Tình Duyệt trong nước, vốn còn muốn trêu cợt cô một lát nữa, nhưng bây giờ chồng của mỹ nhân đã tới, kịch hay... cũng nên mở màn rồi!

"Duyệt Duyệt, em đoán xem tôi vừa nhận được tin tức gì?" Kiều Nam cúi người xuống, đến gần Tả Tình Duyệt, đỏ ửng trên mặt cô làm cho lòng người không nhịn được mà say mê, nghĩ đến thuốc trong cơ thể cô, nụ cười ở khóe miệng càng lúc càng sâu, xem ra trò chơi này càng lúc càng thú vị.

Nụ cười như vậy của anh ta khiến Tả Tình Duyệt ngẩn ra, lúc này anh ta trừ cực kỳ giống rắn độc, còn có mấy phần giống hồ ly giảo hoạt, người đàn ông này thật khó đối phó!

Nóng ran trong người lại cuốn lấy cô lần nữa. Tả Tình Duyệt để cho cả người mình hoàn toàn ở dưới vòi nước, để cột nước không ngừng cọ rửa thân thể của mình, mong hòa hoãn dục vọng không ngừng dâng lên trong lòng, không để ý tới người đàn ông nguy hiểm này.

Kiều Nam nhún vai một cái, trong mắt thoáng qua vẻ kiên định. Cô càng không để ý tới anh, lại càng có thể kích thích ý niệm chinh phục trong anh. Đây chính là thói hư tật xấu của đàn ông, thứ càng khó lấy, bọn họ càng nghĩ hết phương pháp lấy cho bằng được, mà một khi đã lấy được rồi, sẽ đối đãi như thế nào, lại là chuyện khác!

Đôi mắt xanh lóe lên tia sáng chói mắt, bất kể cô có muốn biết hay không, anh đều muốn nói cho cô biết.

"Là Cố Thịnh, anh ta đến rồi!" Kiều Nam không chớp mắt nhìn Tả Tình Duyệt, quả nhiên nhìn thấy thân thể của cô đột nhiên cứng đờ, gương mặt xinh đẹp tinh xảo nhất thời hiện ra nụ cười.

Kiều Nam cau mày, nụ cười này có chút chói mắt, anh rất không thích! <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:0.1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Anh tới rôi? Sao anh biết cô ở chỗ này?

Nghĩ đến ngọt ngào vừa rồi của hai người, cô đột nhiên cảm thấy, dường như trò chơi hạnh phúc giữa bọn họ còn chưa kết thúc!

"Em nói thử xem, ở trong lòng Cố Thịnh, là người vợ như em quan trọng, hay là em gái của anh ta quan trọng?" Kiều Nam hết sức không muốn nhìn thấy vẻ mặt vì Cố Thịnh mà hưng phấn dị thường của cô, trong đầu vừa hiện ra bóng dáng của Cố Thịnh, trong mắt liền như có vật gì đó chợt lóe lên.

Tả Tình Duyệt đột nhiên cứng đờ, thẩn thờ đảo mắt nhìn về phía Kiều Nam, "Anh... Có ý gì?"

Kiều Nam nhíu mày, ngồi ở bên bồn tắm, ánh mắt xuyên thấu qua mặt nước, nhìn về phía thân thể mềm mại xinh đẹp dưới nước, mi tâm nhíu lại, cô không phải nên đứng lên rồi sao? Ngâm lâu quá cũng không tốt, làn da bị ngâm nước lâu nhăn nhíu cũng không đẹp!

Không có được câu trả lời của anh ta, Tả Tình Duyệt càng thêm bất an, không chút nào để ý tầm mắt của anh ta đang để nơi đâu, kích động bắt lại cánh tay anh ta, "Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

"Em... Đang sợ!" Kiều Nam nhân cơ hội nâng cằm cô lên, nhìn thẳng hai mắt của cô, thấy rõ run rẩy và bất an trong mắt cô, trong lòng đã hiểu thêm mấy phần.

Cô đang sợ? Trong lòng của Tả Tình Duyệt xác thực đang sợ, cô sợ suy nghĩ vấn đề vừa rồi của anh ta.Trên thực tế, đáp án của vấn đề này rất đơn giản, ở trong lòng Cố Thịnh, cô cũng chỉ là một công cụ chuộc tội, anh hận cô! Càng sẽ không để ý đến cô, cho nên, cô đối với anh mà nói, không là gì cả, càng thêm kém so với Cố Tâm Ngữ anh thương yêu!

Tả Tình Duyệt dần dần buông lỏng tay ra, nhưng Kiều Nam không muốn buông ra, kéo cổ tay của cô, ép cô nhìn vào mắt mình, đôi con ngươi xanh cực kỳ thâm thúy, "Duyệt Duyệt, chúng ta cùng chơi một trò chơi đi!"

Trò chơi?

Không!

Tả Tình Duyệt theo bản năng lắc đầu, cô không muốn chơi bất kỳ trò chơi nào cả, bởi vì cô biết, bất kể là trò chơi gì, cô đều không chơi nổi!

"Không muốn chơi?" Kiều Nam khẽ cau mày, giọng nói mang theo vài phần khổ não, "Nhưng mà tôi lại rất muốn chơi, em nói xem nên làm sao bây giờ?"

Tả Tình Duyệt nhàn nhạt liếc anh ta một cái, người đàn ông này thật đúng là biết đùa giỡn!

"Có phải anh muốn chơi, tôi liền phải chơi với anh hay không?" Tả Tình Duyệt khổ sở cười cười, tựa hồ từ đầu đến giờ, quyền lựa chọn vẫn luôn không ở trên tay cô, cô chỉ có thể bị thao túng bị động, loại cảm giác này... Rất đáng ghét!

Cô muốn thoát khỏi nó!

"Đúng! Duyệt Duyệt em thật thông minh!" Kiều Nam nhẹ nhàng sờ sờ đầu của cô,biểu hiện giống như cưng chiều sủng vật có biểu hiện tốt.

"Trò chơi gì?" Tả Tình Duyệt lui về phía sau, không muốn dựa vào quá gần anh ta. Nhưng người đàn ông này lại như cố ý muốn trêu cợt cô, cô càng lui về phía sau, thân thể cao lớn của anh ta cũng di động tiến lên phía trước, đi theo cô như hình với bóng, cô có cảm giác làm sao cũng không thoát khỏi được.

"Trò chơi gì, một lát nữa em sẽ biết, bây giờ tôi muốn thương lượng vấn đề tiền cược với em." mặt anh tuấn của Kiều Nam và mặt của Tả Tình Duyệt chỉ cách một chút, cô gần như có thể cảm nhận được hơi thở của anh ta thở ra đánh vào trên mặt mình, trong lòng ngẩn ra, xôn xao trong thân thể lại hồi phục lần nữa.

"Đánh cuộc... Tiền cược?" Tả Tình Duyệt cố nén rên rỉ ra tiếng, không muốn yếu thế trước mặt người đàn ông này.

Khôn khéo như Kiều Nam, làm sao không thấy rõ tình huống giờ phút này của Tả Tình Duyệt, sợ rằng hiện tại cô bị thuốc hành hạ đến cực kỳ khó chịu rồi!

Cố gắng tự trấn định, thật là khó cho cô!

Chỉ là, cô gái như vậy mới có thể khơi gợi được hứng thú của anh.

"Đúng, tiền cược, nếu tôi thua, em có thể bảo tôi làm bất cứ chuyện gì, như thế nào?" Kiều Nam nâng gương mặt mê hoặc người lên, nhíu mày, "Cam kết của tôi rất đáng tiền đó!"

Tả Tình Duyệt không bị sự tránh nặng tìm nhẹ của anh ta mê hoặc, vẫn phòng bị nhìn gương mặt yêu nghiệt kia, "Nếu tôi thua phải trả giá thế nào?"

Người đàn ông này sẽ không làm ăn lỗ vốn đâu!

Kiều Nam cười khẽ, vuốt ve cái trán, xem ra anh đã đánh giá thấp thông tuệ của Tả Tình Duyệt, ở tình huống này, còn có lý trí xác định lợi thế cô muốn, quả thật không tệ!

Xem ra muốnlừa đảo qua mặt cô là không thể thực hiện được rồi!

"Nếu em thua, em sẽ làm người phụ nữ của tôi! Em yên tâm, tôi sẽ cho em tất cả mọi thứ em muốn, bao gồm những thứ Cố Thịnh không cách nào cho em, tôi đều có thể cho em!" Kiều Nam tựa vào khóe môi cô, nhẹ nhàng hôn.

Tả Tình Duyệt ngẩn ra, theo bản năng phất tay, muốn đẩy gương mặt tự tin này ra, nhưng, lại bị người đàn ông kia nhanh nhẹn nắm chặt cổ tay.

"Thế nào? Suy nghĩ một chút xem?" bộ dạng Kiều Nam như gió nhẹ nước chảy, gương mặt này của anh, không đánh được! Không phải cách này... Rũ mí mắt, che kín sắc bén chợt lóe lên.

"Tôi có thể không đồng ý sao?" "Không, em không thể!" Khóe miệng nâng lên nụ cười, chuyện anh đã quyết định thì không ai có thể thay đổi, hỏi ý cô, cũng chỉ là bày tỏ tôn trọng đối với cô thôi. Nếu không thể đạt thành thoả thuận chung, anh cũng không cần để ý đến ý tưởng của cô!

Quả nhiên!

Tả Tình Duyệt hừ lạnh trong lòng, người đàn ông này thật là bá đạo, không chỉ có bá đạo, mà còn dối trá!

"Tôi là vợ của Cố Thịnh!" Cố Thịnh chắc là sẽ không cho phép! Cho dù anh từng có ý tặng mình cho người đàn ông khác, nhưng anhcuối cùng vẫn nắm cô trong tay, không phải sao?

"Tôi không ngại em không phải xử nữ!" Kiều Nam có thâm ý khác nói, nếu như cô gái đó là Tả Tình Duyệt trước mắt, anh có thể phóng khoáng với yêu cầu trước sau như một của anh đối với bạn giường, mà cũng chính vì cô là người phụ nữ của Cố Thịnh, thì càng khiến chuyện trở nên thú vị, đúng không?

