"Thiên tứ chi nhân?" Hoàng Dật nghe được danh từ này, lại suy nghĩ một chút, lý giải từ mặt chữ cũng là người từ trên trời đi xuống, hẳn cũng là chỉ người chơi, hắn hơi gật đầu: "Đúng vậy, tôi là thiên tứ chi nhân, tôi là Miểu Sát."

"Phù!" Năm người kia sắc mặt thả lỏng, nam tử mặt dài dẫn đầu thở phào một hơi, cung kính khom người, nói: " Miểu Sát tiên sinh tôn kính, tôi là trưởng ngục giam Rolls của Anh Hùng giam ngục, bốn vị này là thủ hạ của tôi, chúng tôi sẽ hiệp trợ ngài hoàn thành nhiệm vụ."

Năm người này cũng là NPC, Hoàng Dật rốt cục tìm được một đầu mối, lập tức hỏi: "Ngục giam này có bao nhiêu phạm nhân?" <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

"Trong Anh Hùng giam ngục, tổng cộng có 16532 gian phòng giam, nhưng rất nhiều phạm nhân đều đã chết, hiện nay chỉ còn 5452 tên phạm nhân còn sống!" Rolls cung kính đáp.

" Thực lực của phạm nhân yếu nhất bên trong ra sao? Tôi có thể giết chết hắn không?"

"Xin lỗi, không thể!" Rolls rất thẳng thắn lắc đầu, "Trong Anh Hùng giam ngục, cho dù phạm nhân yếu nhất của cũng đạt được trình tự Thánh Vực, với thực lực hiện tại của ngài, căn bản không có cách nào giết chết bọn họ."

"Vậy các người trợ giúp cho tôi như thế nào? Có thể ra tay hay không?"

Rolls vẫn lắc đầu: "Xin lỗi, chúng tôi chỉ có thể phối hợp ngài hoàn thành nhiệm vụ, cũng không trực tiếp trợ giúp ngài hoàn thành nhiệm vụ, chúng tôi tối đa chỉ có thể cho một ít chỉ dẫn cơ bản."

"Tôi đã biết." Hoàng Dật gật đầu, "Vậy trong Anh Hùng giam ngục, trừ năm người các người ra, còn có bao nhiêu lính coi ngục?"

"Toàn bộ Anh Hùng giam ngục, chỉ có năm lính coi ngục chúng tôi!"

"Hả? Chỉ năm lính coi ngục các người, sao quản được hơn năm ngàn phạm nhân?"

" Bản thân Anh Hùng giam ngục cũng đã đủ kiên cố, nó có chức năng phong ma và cấm ma, những phạm nhân này bị giam giữ ở đây, tuyệt đối không có cách nào chạy thoát, năm người chúng tôi quản lý đã đủ rồi."

Kế tiếp, Hoàng Dật lại hỏi rất nhiều vấn đề, Rolls đều giải đáp cho hắn.

Anh Hùng giam ngục từ thời đại Tuyên Cổ chúng thần đến bây giờ, đã có vô số quá khứ, giam giữ một nhóm rồi lại một nhóm tồn tại cường đại, bọn họ vĩnh viễn bị phong ấn ở đây, mãi đến khi chết già. Hiện nay, phạm nhân có thể sống sót trong Anh Hùng ngục giam, không ai mà không phải là sự tồn tại cực kỳ cường đại, tùy tiện một người chạy trốn ra bên ngoài cũng sẽ làm sinh linh đồ thán, sinh linh hạo kiếp. Muốn giết chết đám tội phạm nghịch thiên này, với thực lực hiện tại của Hoàng Dật là tuyệt đối không thể.

Xem ra chỗ then chốt của nhiệm vụ này còn cần đi tìm hiểu, chỉ cần biết chỗ then chốt, vậy hoàn thành nhiệm vụ cũng là chuyện nước chảy thành sông.

Hoàng Dật nhìn bọn họ, nói: "Các người theo tôi đi dạo một vòng ngục giam đi!"

Dứt lời, Hoàng Dật liền đi phía trước, bắt đầu đi dạo chung quanh ngục giam, Rolls và vài tên lính coi ngục cùng đi theo sau.

Đoàn người đi dạo khắp ngục giam mà không có mục đích, hai bên là từng gian phòng giam lớn, giam giữ từng tên tội phạm cấp BOSS, mắt lạnh nhìn chằm chằm bọn họ.

Hoàng Dật vừa đi vừa tự hỏi nhiệm vụ này, sự kiên trì của hắn rất tốt, có thể suy nghĩ tại một vấn đề rất lâu, phân tích từ đầu đến cuối từ trong ra ngoài, mãi đến khi đem vấn đề hoàn toàn nghĩ thấu.

Đi hồi lâu, Hoàng Dật vẫn như cũ không có dừng lại, nhưng đoàn người Rolls đã có chút mệt mỏi, Hoàng Dật không hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ cũng không được nghỉ ngơi, từ ý nghĩa nào đó mà nói, bọn họ cũng bị kéo vào cùng với nhiệm vụ này.

" Miểu Sát tiên sinh tôn kính." Lúc này, Rolls mở miệng, nhưng có chút ngập ngừng muốn nói lại thôi.

"Chuyện gì?" Hoàng Dật từ trong tư tưởng đi ra, quay đầu lại nhìn hắn.

Rolls do dự một hồi, cắn răng, nói: "Ngài không cần đi tới đi lui không mục đích như vậy, thật ra nhiệm vụ này rất đơn giản, chỉ cần..." Nói xong, Rolls ngừng lại.

"Chỉ cần cái gì?" Hoàng Dật truy vấn. Với biểu tình của Rolls mà xem, một đầu mối gần trồi lên mặt nước rồi!

Rolls nhếch miệng, tựa như đang tổ chức ngôn ngữ, một lát sau, gã mới nói: "Với thực lực bản thân ngài là hoàn toàn không cách nào giết chết những tội phạm này, thực lực của ngài quá yếu, trừ phi ngài có thể tìm một một trợ giúp vô cùng cường lực."

"Trợ giúp?" Hoàng Dật nhíu nhíu mày, "Chẳng lẽ trong Anh Hùng ngục giam còn có người khác?"

"Cũng có thể nói như vậy, thật ra trong ngục giam cũng không chỉ có chúng tôi, còn có rất nhiều... Thứ có thực lực vô cùng cường đại..." Rolls nói xong, ánh mắt có ý định như vô tình nhìn vào một phòng giam bên cạnh.

Hoàng Dật theo ánh mắt của gã nhìn qua, lập tức nhìn thấy một con BOSS trong phòng giam... Rồi đột nhiên, hắn rõ ràng ý của Rolls, không khỏi chỉ chỉ vào phòng giam, nói: "Ông nói những tội phạm này?"

"Không phải tôi nói, là chính ngài đoán được!" Rolls lập tức lắc đầu, nhưng sắc mặt đã rõ ràng mang theo trầm tĩnh, hiển nhiên là cam chịu cách nói của Hoàng Dật, chỉ là ngoài miệng không ủng hộ mà thôi.

Hoàng Dật nhìn vẻ mặt của gã, trong lòng lập tức sáng tỏ, lão Rolls này đã sớm nói qua không thể trực tiếp cung cấp trợ giúp, cho nên mới nói bóng nói gió chỉ dẫn mình đi đoán phương diện này, rốt cuộc coi như là gián tiếp giúp.

"Thả mấy tên tội phạm, để cho bọn họ tự giết lẫn nhau, sau đó tôi ở một bên ngồi làm ngư ông đắc lợi, được sao?" Hoàng Dật nhìn về phía Rolls, sắc mặt có chút nghi hoặc, phương pháp này khó tránh quá đơn giản, hoàn toàn không giống độ khó mà nhiệm vụ hi hữu nên có.

"Đúng vậy! Ngài rốt cục đoán được!" Rolls lập tức gật đầu, "Bất quá thực lực của những tội phạm này đều rất mạnh, cho dù là tự giết lẫn nhau cũng rất khó giết chết đối phương, sẽ để đối phương bỏ trốn, trừ phi có thể thả ra một tên tội phạm thực lực siêu quần!"

Nghe đến đó, Hoàng Dật lập tức nhớ tới rắn chín đầu - Hydra, đó là tội phạm mạnh nhất mà hắn gặp qua, cao tới cấp 250, từng là thú cưỡi của Pháp Thần, thực lực như vậy đi giết tội phạm hơn cấp 100 khẳng định không thành vấn đề. Bất quá loại tội phạm siêu cường này rất ít, người duy nhất hắn biết cũng là con rắn chín đầu - Hydra kia, nhưng nó đã chết.

"Nói vậy Miểu Sát tiên sinh đã biết, tội phạm thực lực càng mạnh trong Anh Hùng giam ngục này, con số của nó càng cao, nhất là đám tội phạm được đánh số trước 100, chúng nó đều là sự tồn tại cường đại nhất trên thế giới này, tùy tiện một người đều có thể đơn giản giúp ngài hoàn thành nhiệm vụ." Rolls nói xong, nhìn Hoàng Dật một chút, chuyển giọng: "Thế nhưng chúng nó quá mức cường đại, chỉ có thể giam giữ trong phòng giam phong ấn, bị phong ấn hoàn toàn, phòng giam này không có bất luận khe hở gì, không cách nào bị tra xét, ngay cả tôi làm trưởng ngục giam cũng không biết chúng nó chết sống ra sao!" Nói đến đây, Rolls dừng một chút, nuốt nước bọt nói: "Tôi duy nhất biết được, chỉ có vị tội phạm đánh số 11... Hắn, còn sống!"

"Đánh số 11? Bên trong giam giữ vật gì vậy?" Hoàng Dật nổi lên một tia hứng thú, con số này đã vô cùng cao, có thể nói gần như là BOSS cuối cùng trong toàn bộ Anh Hùng giam ngục, bên trong rốt cuộc giam giữ thứ gì?

