Rolls lắc đầu: "Đó là phòng giam phong ấn, tôi cũng không biết bên trong giam giữ cái gì, mà trước khi tôi tới, tên kia cũng đã bị giam ở đây."

"Ý của ông là, khiến cho hắn giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ?" Hoàng Dật hỏi.

Rolls gật đầu: "Đúng vậy, có hắn hỗ trợ, nhiệm vụ của ngài bảo đảm có thể hoàn thành."

Hoàng Dật bắt đầu trầm tư, cái này quả thật là một phương pháp, nhưng khó tránh khỏi có chút quá đơn giản, nếu quả thật là như thế, vậy nhiệm vụ hi hữu này sẽ không có độ khó, cái này rất không hợp lý.

Hoàng Dật đoán rằng, cái phương pháp này phỏng chừng chỉ là nói thì dễ, quá trình thực thi hơn phân nửa sẽ rất gian nan, sẽ có một chỗ khó kéo chân mình lại.

Nghĩ nghĩ, hắn nghiêng đầu nhìn vào căn phòng giam bên cạnh, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại trên then cửa của phòng giam.

Chỗ đó có một ổ khóa!

Đúng rồi! Khóa!

Hoàng Dật muốn thả tội phạm trong phòng giam, nhất định phải mở cửa sắt, nhưng hắn không có chìa khoá của cửa sắt! Phỏng chừng cái chìa khoá này cũng là chỗ khó của nhiệm vụ!

"Rolls, ông có chìa khoá của phòng giam không?" Hoàng Dật lập tức quay sang Rolls hỏi.

Quả nhiên, Rolls lập tức lắc đầu: "Tôi không có chìa khoá cửa phòng giam, cái chìa khoá này cần ngài tự mình đi lấy."

"Chìa khoá ở đâu?" Hoàng Dật nhìn chằm chằm Rolls, nếu như hắn đoán không sai, kế tiếp cũng là chỗ khó của nhiệm vụ.

"Trong gian thạch thất nơi ngài sống lại." Rolls lập tức chỉ đường.

Cuối đường kia, là một gian thạch thất đầy ánh sáng vàng, chính là chỗ trước đó Hoàng Dật sống lại.

Hoàng Dật lập tức đi qua, Rolls cũng mang theo bốn gã lính coi ngục đi theo.

Đi tới cửa thạch thất, Hoàng Dật trực tiếp đi vào, nhưng Rolls và bốn gã lính coi ngục lại dừng ở bên ngoài.

Hoàng Dật quay đầu lại, vẫy vẫy tay với bọn họ, nói: "Các người vào đi!"

Rolls vẻ mặt cười khổ, lắc đầu: "Đó là chổ chỉ có thiên tứ chi nhân các người mới có thể tiến vào, chúng tôi không thể đi vào."

"Vậy ông nói cho tôi biết vị trí của chìa khoá đi." Hoàng Dật nhìn gian thạch thất óng ánh vàng một chút, ở đây to như một sân banh, muốn tìm được một thanh chìa khoá nho nhỏ thì quá khó khăn.

"Tại góc đông bắc của thạch thất, chỗ đó có trên vạn thanh chìa khoá, ngài phải nhanh tay lẹ mắt, đem chìa khoá của phòng giam số 11 chụp lấy, nhớ kỹ à, là số 11!" Rolls căn dặn một lần.

Hoàng Dật gật đầu, phân rõ phương hướng một chút, lập tức đi đến hướng đông bắc của thạch thất. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Rất nhanh, Hoàng Dật đi tới góc đông bắc của thạch thất, ở đây quả nhiên nằm đầy chìa khoá màu vàng, vẻ ngoài đều giống nhau như đúc, duy nhất không giống chính là con số khắc trên chìa khoá. Bất quá con số khắc trên chìa khoá rất nhỏ, Hoàng Dật nhìn rất lao lực, quyết định đến gần nhìn.

Đúng lúc này, Hoàng Dật bị trợt chân, tựa như giậm trúng vật gì, không khỏi nhấc chân lên nhìn một chút.

Trên mặt đất là mấy hạt châu màu xanh, bên cạnh còn có một chút bột phấn màu đen.

Hoàng Dật ngồi xổm thân xuống, đem hạt châu trên mặt đất nhặt lên nhìn một chút, những hạt châu này tổng cộng có 8 viên, trong suốt trong sáng, cả vật tản ra ánh sáng màu xanh, cực kỳ mỹ lệ, giống như là một loại bảo thạch xảo đoạt thiên công!

Hoàng Dật tỉ mỉ kiểm tra 8 hạt châu trong tay một chút, nhưng không có bất luận tin tức gì của hệ thống, tựa như cũng là vật phẩm bình thường. Bình thường thì, nếu như là vật phẩm có giá trị, khi kiểm tra là sẽ có tin tức của hệ thống, nếu như không có tin tức của hệ thống, vậy hơn phân nửa cũng là vật phẩm tầm thường, không có giá trị.

Bất quá 8 hạt châu màu xanh này thoạt nhìn khá bất phàm, Hoàng Dật vẫn là đem chúng nó cất vào trữ vật giới chỉ, về phần đống bột phấn màu đen, hắn không có lưu ý, xem ra đều không giống như là bảo bối.

Kế tiếp, Hoàng Dật tiếp tục đi đến hướng đống chìa khoá.

"Vù!" Ngay khi Hoàng Dật đi tới chổ cách chìa khoá 5 mét thì, trên chục ngàn thanh chìa khoá giống như sống lại, đều bay lên trời, bay nhanh xoay tròn trong thạch thất, căn bản không dừng!

Lúc này, toàn bộ thạch thất trở nên rất náo nhiệt! Đống chìa khoá kia giống như là ong mật bay lượn, bay qua bay lại, tốc độ nhanh vô cùng, giống từng đạo lưu quang kim sắc.

Hoàng Dật ngửa đầu nhìn đống chìa khoá bay lượn kia, muốn ở giữa không gian rộng lớn như vậy, bắt được một thanh chìa khoá đang bay nhanh quả thật là chuyện không có khả năng làm được, tốc độ của chìa khoá ngay cả con mắt hắn đều theo không kịp, huống chỉ dùng để tay bắt, càng khó hơn chính là, hắn còn muốn bắt lấy chìa khoá số 11 từ trong cả chục ngàn thanh chìa khòa đang bay.

"Vù!" Lúc này, một thanh chìa khoá bay nhanh đến trước mắt hắn, Hoàng Dật theo bản năng đưa tay chụp lấy, nhưng cái gì cũng không chụp được, chớp mắt, thanh chìa khoá kia lại bay ra xa.

Hoàng Dật lại tiến lên vài bước, muốn bắt được chìa khoá đang bay lượn giữa không trung, nhưng vô luận hắn làm như thế nào đều bắt không được! Những thanh chìa khoá này bay quá nhanh!

Hoàng Dật từ nhỏ đã được huấn luyện nghiêm ngặt, thân thủ rất nhanh, vượt xa người bình thường, nhưng dưới tình huống như vậy cũng vô cùng vô lực, cái này đã hoàn toàn vượt quá tốc độ cực hạn mà nhân loại có khả năng đạt được.

Nỗ lực rất lâu, Hoàng Dật cũng không thể bắt được một thanh chìa khoá, không khỏi đi ra thạch thất.

"Thế nào, Miểu Sát tiên sinh, ngài bắt được chìa khoá số 11 chưa?" Rolls thấy Hoàng Dật đi ra, nhanh chóng tiến lên một bước, chờ mong hỏi thăm.

Hoàng Dật lắc đầu: "Không bắt được, chìa khoá bay quá nhanh, tôi còn phải suy nghĩ biện pháp một chút."

"Ài!" Rolls thở dài, sắc mặt hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn cổ vũ nói: "Nhiệm vụ này đối với cấp bậc hiện tại của ngài mà nói, quả thật là quá khó khăn, nhưng mời ngài không nên nản lòng, tiếp tục nỗ lực! Nếu như số 11 chìa khoá lấy không được, vậy lấy chìa khoá của số 250 đi!"

"Số 250? Ông nói là rắn chín đầu - Hydra?" Hoàng Dật hỏi ngược lại một tiếng, "Nó không phải đã chết rồi sao?"

"Hả? Ngài gặp qua số 250?" Rolls đột nhiên sửng sốt, tựa như có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó gã lắc đầu: "Con rắn chín đầu đó còn chưa có chết! Chỉ là lột da, trong trạng thái suy yếu, cho nên thoạt nhìn giống như đã chết. Nó cao tới cấp 250, khẳng định cũng có thể giúp ngài hoàn thành nhiệm vụ!"

"Được rồi!" Hoàng Dật sờ sờ cằm, nói: "Bất quá cho dù là chìa khoá số 250, tôi cũng vẫn không lấy được, ông có thể cung cấp công cụ phụ trợ gì không?"

"Xin lỗi! Không có công cụ phụ trợ! Chỉ có thể dựa vào bản thân ngài." Rolls lắc đầu, hình dạng lực bất tòng tâm.

Hoàng Dật trầm tư, chỉ dựa vào năng lực hiện tại của hắn, là khẳng định lấy không được chìa khoá, cái này không phải chuyện nỗ lực có thể thay đổi, có một số việc chỉ cần vượt quá cực hạn của con người, vậy phải dựa vào công cụ phụ trợ. Giống như con người không thể trực tiếp bay lên bầu không, cần dùng công cụ mới có thể làm được, lấy chìa khoá cũng là như vậy, nếu như không dựa vào công cụ phụ trợ, Hoàng Dật tuyệt đối không lấy được chìa khoá, ít nhất với cấp bậc hiện tại là không được.

"Vậy tôi thử lại xem sao!" Hoàng Dật nói xong, một lần nữa đi về thạch thất ánh vàng.

Hoàng Dật nhìn chằm chằm đống chìa khoá bay lượn khắp bầu trời, bỗng nhiên nhớ tới miếng vảy sừng trước đó rút trên thân rắn chín đầu - Hydra, miếng vảy sừng ấy cỡ chừng quạt hương bồ, dùng để vồ chìa khoá bay giữa không trung là một phương pháp tốt không thể nghi ngờ.

Hoàng Dật lập tức từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra miếng vảy sừng ấy, muốn vồ về phía chìa khoá đang bay lượn giữa không trung.

Ai ngờ, hắn vừa lấy ra, miếng vảy sừng ấy liền nhanh chóng biến thành một tầng tro bụi màu đen với tốc độ mắt thường có thể thấy được, biến mất trong không trung!

Xem ra nhiệm vụ này thật sự không thể sử dụng bất luận đạo cụ phụ trợ gì.

Nhiệm vụ làm đến đây, lần thứ hai lâm vào khốn cục.

Hoàng Dật từ bỏ đi thử, lẳng lặng ngồi trên sàn nhà của thạch thất, xem xét lại toàn bộ quá trình của nhiệm vụ, bắt đầu từ giây đầu tiên khi mình tiến vào Anh Hùng giam ngục, phân tích như kéo tơ lột kén, không bỏ qua bất luận một chi tiết nào...

