Giờ phút này, Thế Giới Thứ Hai, hơn hai trăm đại lục, khắp các ngõ ngách đều vang lên cái âm thanh này, trên mười tỷ người tất cả đều nghe được tiếng thông báo này!

Vô luận là người chơi đang giết quái luyện cấp, hay là người chơi đang du sơn ngoạn thủy, hoặc là người chơi vừa tử vong đang ở không gian tối đợi sống lại, vô luận là đại lục Hoa Hạ dành riêng cho Trung Quốc, hay là đại lục Hoa Kỳ của nước Mỹ, hoặc là trăm ngàn hải đảo nằm rải rác các nơi, tất cả mọi người đều nghe được tiếng thông báo này!

Trong kỷ lục thế giới trước đó, đẳng cấp cao nhất của quái vật mà người chơi đánh chết qua là cấp 157, mà hiện tại, một con BOSS cấp 250 trực tiếp đập tan cái kỷ lục này!

Toàn bộ thế giới oanh động!

Rất nhanh, tin tức này từ Thế Giới Thứ Hai truyền tới thế giới hiện thực!

Các trung tâm tin tức đều dùng tốc độ nhanh nhất tung ra, truyenfull.vn, báo chí, TV, radio, các con đường đều truyền lưu tin tức này, thậm chí ngay cả giới truyền thông đỉnh cấp toàn cầu như Tân Hoa xã, Liên đoàn Báo chí Mỹ (AP), hãng thông tấn xã Pháp (AFP) đều đưa tin, cái tên "Miểu Sát" này nhất thời giống như gió bão thổi qua toàn bộ thế giới.

Lúc này, tại một nơi hải vực nào đó trên Thái Bình Dương, đang có một chiếc thuyền nhỏ không bắt mắt phiêu bạt theo gió, trong thuyền có hai người.

"Anh 7, kế tiếp làm sao bây giờ? Con chim đó cũng không biết có hoàn thành nhiệm vụ không, lúc này đều đã đợi ba ngày rồi, cũng không thấy bay trở về." Người nói, là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, sắc mặt của cậu ta còn có chút non nớt, nhưng làn da ngăm đen và đôi tay đầy cơ bắp, lại biểu hiện ra cậu ta đã là một người thủy thủ lão luyện.

Còn người được cậu ta gọi là "Anh 7", là một người hơn hai mươi, thân thể anh ta cao gầy, mặc một áo sơmi màu đen, khuôn mặt củ ấu, da trắng nõn, biểu tình ôn hòa, giống như là công tử phú quý. Lúc này, anh ta đang chậm rãi điều chỉnh một chiếc radio cổ kiểu cũ, bên trong phát ra âm thanh "rè rè".

Đúng lúc này, trong radio bỗng nhiên vang ra một âm thanh: "Xin chào các bạn nghe đài, hiện tại đang phát tin tức của Thế Giới Thứ Hai. Ngay tại vừa rồi, người chơi Trung Quốc Miểu Sát thành công đánh chết một con rắn chín đầu - Hydra cấp 250, phá vỡ kỷ lục thế giới cấp 157 trước đây do người chơi Thiên Đạo của Nhật Bản nắm giữ..."

Nghe đến đó, khóe miệng của anh ta nhếch lên, thoải mái nói: "Đi thôi! Chúng ta về nhà."

...

Về tất cả bên ngoài, Hoàng Dật cũng không biết, lúc này, bên tai của hắn liên tiếp vang lên ba tiếng nhắc nhở của hệ thống:

【 hệ thống nhắc nhở 】: Chúc mừng bạn giết đã chết rắn chín đầu - Hydra, hoàn thành nhiệm vụ chủng tộc hi hữu và nghề nghiệp hi hữu, độ hoàn thành nhiệm vụ 100%, thu được cơ hội lựa chọn chủng tộc hi hữu và nghề nghiệp hi hữu ngẫu nhiên, sau khi đăng ký một lần nữa, bạn có thể tiến hành lựa chọn chủng tộc hi hữu và nghề nghiệp hi hữu.

【 hệ thống nhắc nhở 】: Chúc mừng bạn thu được 【 thành tựu duy nhất 】-【 vượt qua hai trăm cấp 】, thành tựu duy nhất +1, tốc độ thu hoạch kinh nghiệm + 5% 【 vượt qua hai trăm cấp 】: giết chết một NPC hơn bạn thân hai trăm cấp.

【 hệ thống nhắc nhở 】: Chúc mừng bạn thu được 【 thành tựu đặc thù 】-【 danh chấn thiên hạ 】, thành tựu đặc thù giá trị +1, tốc độ thu hoạch danh vọng +5%【 danh chấn thiên hạ 】: tên xuất hiện trong thông báo của hệ thống, được người trong thiên hạ biết.

Một thành tựu duy nhất, một thành tựu đặc thù! Hai khen thưởng này có thể nói là lớn đến cực điểm!

Thành tựu chia làm ba trình tự, phân biệt là thành tựu bình thường, thành tựu đặc thù, thành tựu duy nhất.

Thành tựu đặc thù cần hoàn thành khiêu chiến rất trắc trở nào đó mới có thể thu được, rất nhiều người chơi có thể cả đời cũng không lấy được một thành tựu đặc thù. Ví dụ như cái thành tựu đặc thù【 danh chấn thiên hạ 】này, nó cần khiến cho tên của người chơi xuất hiện trong thông báo, Thế Giới Thứ Hai có mười tỷ người chơi, nhưng không có mấy ai có thể được lên thông báo.

Mà thành tựu duy nhất thì càng khó thu được, nó cần người chơi hoàn thành khiêu chiến duy nhất nào đó mới có thể thu được! Hơn nữa nó là duy nhất, sau khi thu được người khác sẽ không thể lấy. Nói cách khác, sau này cho dù có người lần thứ hai giết chết NPC hơn bạn thân 200 cấp, cũng không thể lần thứ hai thu được thành tựu duy nhất【 vượt qua 200 cấp 】của Hoàng Dật.

Bất quá khen thưởng của thành tựu đặc thù và thành tựu duy nhất cũng vô cùng cao, có thể tăng lên vĩnh viên một thuộc tính nào đó, hoàn toàn xứng với độ khó thu hoạch của nó. Hoàng Dật hiện tại lấy được hai thành tựu, phân biệt là tốc độ thu hoạch kinh nghiệm giá trị, danh vọng giá trị tăng lên 5%, loại tăng lên này là vĩnh viên, có thể luôn mang đến chỗ tốt.

Đến lúc đây, Hoàng Dật rốt cục hoàn thành nhiệm vụ hi hữu! Hơn nữa còn là giết BOSS siêu cấp cấp 250 của, loại cơ hội này đối với mỗi người mà nói đều chỉ có một lần, không nhìn thực lực bạn thân, chỉ nhìn có thể tìm được điểm then chốt của nhiệm vụ hay không, không tìm được thì hoàn toàn mất đi cơ hội này. Mà sau này muốn giết quái hơn cấp sẽ không có khả năng, dù sao thực lực kém quá lớn.

Bất quá, đối với Hoàng Dật mà nói, những cái này cũng không là quan trọng nhất, quan trọng nhất là, hắn có thể nhìn thấy tổng giám đốc của công ty Thời Đại trong truyền thuyết-- Hoàng Sa tiên sinh! Chỉ cần đối phương nguyện ý mở miệng hướng liên bang nói một câu, chỉ cần một câu nói, hắn có thể thu được tự do!

Đến lúc đó, hắn có thể phá vỡ một kỷ lục thế giới khác-- tội phạm duy nhất còn sống rời khỏi Hoa Hồng Ngục Giam!

Hoàng Dật cúi người, đem hai hạt châu màu xanh trên mặt đất nhặt lên, rồi đi ra ngoài cửa nhặt 8 hạt châu của bốn tên lính coi ngục, cùng với 8 hạt châu trước đó, tổng cộng là 18 hạt châu!

【 hệ thống nhắc nhở 】: Chúc mừng bạn nhận được 【 Đôi mắt của rắn chín đầu - Hydra】

【Đôi mắt của rắn chín đầu - Hydra】

Đẳng cấp yêu cầu: 10

Đôi mắt ẩn chứa Thời Gian Chi Lệ, sau khi dùng toàn bộ có thể thu được năng lực của【 Thời Gian Chi Nhãn 】, dưới điều kiện đặc biệt có thể xem thấu một phần quá khứ và tương lai, nhưng kỹ năng này không cách nào dự đoán hành vi chủ động của người chơi.

Năng lực này rất kỳ quái, có thể xem thấu quá khứ và tương lai, quả thật đột phá phạm trù kỹ năng của trò chơi, thậm chí có thể nói có chút huyền huyễn.

Bất quá Hoàng Dật cẩn thận nghĩ, liền nghĩ thông suốt nguyên lý bên trong. Cái này dù sao cũng là thế giới giả thuyết, rất nhiều chuyện đều là do hệ thống quyết định, người bình thường nhìn không thấy suy nghĩ của hệ thống, mà Thời Gian Chi Nhãn lại có thể thấy. Ví dụ như một NPC năm giây sau muốn công kích hắn, đây là một chỉ lệnh của hệ thống, tương đương với trước đó an bài tốt, cho nên Thời Gian Chi Nhãn thấy có thể thấy cái chỉ lệnh này. Ví dụ như một người chơi sau khi tử vong, rốt cục là sống lại hay là luân hồi, cái này cũng là do hệ thống quyết định, Thời Gian Chi Nhãn đồng dạng có thể thấy. Nhưng liên quan đến cái gọi là hành vi chủ động của người chơi, ví dụ như người chơi ngày mai muốn đi đâu, làm chuyện gì, cái này căn bản không dự đoán được. Cái này cũng là nguyên do vì sao Hydra có Thời Gian Chi Nhãn, lại nhìn không thấy Hoàng Dật sẽ giết nó, bởi vì Hoàng Dật là một người chơi, muốn làm chuyện gì là hành vi của chính hắn, không quan hệ với hệ thống.

"Miểu Sát!" Đúng lúc này, trước mắt của Hoàng Dật đột nhiên vang lên một âm thanh già nua, giống như trong năm tháng viễn cổ truyền đến, vượt qua biển thời gian.

Hoàng Dật lập tức đi tới phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy trong không khí phía trước, chậm rãi dần hiện ra một vòng sóng gợn, ngay sau đó trong hư không chậm rãi huyễn hóa ra một bóng người, đây là một ông già tóc bạc râu bạc trắng áo bào trắng, thậm chí ngay cả con mắt đều là màu trắng, cầm một cây pháp trượng màu trắng, từng bước từ trong hư vô đi ra, giống như là một vị đại nhân vật xuyên qua dị giới đến đây.

"Ông là ai?" Hoàng Dật đề phòng nhìn đối phương, lập tức đem 18 hạt châu trong tay để vào trữ vật giới chỉ.

"Ta là trưởng ngục giam của Anh Hùng giam ngục." Ông già nhìn chằm chằm Hoàng Dật, trên mặt chậm rãi cười, âm thanh già nua của ông ta giống như là vỏ cây cổ thụ cọ xát ra, "Mấy ngày nay, biểu hiện của ngươi ta đều thấy được, rất không tồi."

"Thật sao? Đa tạ khích lệ." Hoàng Dật không mặn không nhạt nói, trong lòng vấn đề phòng như cũ, hắn hiện tại không thể tin được bất luận kẻ nào, trước đó Rolls đã từng nói qua mình là trưởng ngục giam, mà hiện tại ông già kỳ quái này cũng nói đồng dạng như vậy, hắn phải hoài nghi.

Ông già quay đầu nhìn Anh Hùng giam ngục xung quanh một chút, trong đôi mắt màu trắng lóe ra một ít hồi ức, buồn bã nói: "Năm đó Tử Thần đại nhân phái ta tới quản lý tòa ngục giam này, thoáng cái đã qua lâu như vậy, nhưng hiện tại Tử Thần tung tích không rõ, ta cũng già rồi, không có thời gian quản lý tòa ngục giam này, thế cho nên khiến cho con Hydra chui ra. Ngươi có thể giết nó, chứng minh ngươi vẫn là có một chút bản lĩnh, đã như vậy, vậy ta đem Anh Hùng giam ngục giao cho ngươi!" Nói xong, ông già vung tay lên, một "quyển sách" rách nát nhất thời bay ra, rơi xuống chân của Hoàng Dật. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

"Tử Thần điện xuống dốc, ngay cả Anh Hùng giam ngục đại danh đỉnh đỉnh, cũng chỉ có thể giao cho một tên mao đầu tiểu tử tới quản, hắc hắc! Thật đáng buồn! Thật đáng buồn!" Ông già lắc đầu cười, chuyển thân, một lần nữa đi về hư vô, thân ảnh dần dần trở nên mờ nhạt, cuối cùng biến mất không thấy, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hoàng Dật nhìn ông già biến mất trong không khí, từ trong giọng điệu của ông già không khó nghe ra, ông ta hắn là trưởng ngục giam thật sự, bất quá hiện tại ông ta lại đem vị trí này nhường ra.

Hoàng Dật cúi đầu, nhìn quyển sách bên chân một chút.

Quyển sách này rất dầy, bìa sách có chút mài mòn, thậm chí có thể nói có chút cũ nát, thấy thế nào đều không giống như là thứ tốt.

Hoàng Dật cúi người, đem sách nhặt lên.

【 hệ thống nhắc nhở 】: Chúc mừng bạn nhận được 【 Anh Hùng chi thư 】

【 Anh Hùng chi thư 】

Bên trong ghi chép tình huống của Anh Hùng giam ngục, thông qua quyển sách này có thể tùy thời triệu hồi ra lối vào của Anh Hùng giam ngục, thông qua lối vào tiến vào bên trong.

Hoàng Dật ước lượng, quyển sách này cũng không năng, nhưng hắn lại cảm giác được rất "nặng". Bởi vì phía sau của quyển sách này, là Anh Hùng giam ngục danh chấn chúng thần, cái này tuyệt đối là một trong các khu vực cường đại nhất trong toàn bộ trò chơi, ngay cả Pháp Thần đều bị giam giữ ở bên trong, hơn nữa ông ta đánh số còn chỉ là 11, như vậy tội phạm trước số 10 là dạng nhân vật gì? Người số 1 là nhân vật gì?

Hiện tại, tòa ngục giam cường đại này lại do hắn tới quản! Vô số anh hùng bên trong, ma thú, thậm chí là thần cường đại, đều do hắn quản!

