"Cậu vẫn là gọi Huyết ca đi!" Trong mắt của người đàn ông trung niên hiện lên một tia thần sắc của hồi ức, "Đó là tên tôi sử dụng trong thế giới giả thuyết, giống như cậu lúc này." Dứt lời, ông ta lấy ra một cái thẻ đưa cho Hoàng Dật.

Hoàng Dật vươn tay, tiếp nhận cái thẻ nhìn một chút, trên thẻ chỉ có hai chữ -- "Huyết ca", ngoài cái này ra cái gì cũng không có, tựa như cũng là một cái thẻ bình thường.

Huyết ca mỉm cười, nói: "Tôi tuy rằng ẩn cư nhiều năm, nhưng chuyện trong Thế Giới Thứ Hai tôi vẫn rất rõ ràng, ở đây phát sinh chuyện gì tôi đều có thể thông qua hệ thống tra được. Bức thư do số 7 viết cho cậu tôi cũng đã xem, không ngờ rằng các người vì gặp tôi, phải hi sinh lớn như vậy, thật sự xin lỗi. Tấm danh thiếp này cũng là món quà thần bí tôi muốn đưa cho cậu, có nó, sau này cậu có thể tùy thời liên hệ tôi, không cần lao lực tâm cơ như thế."

"Cảm ơn!" Hoàng Dật trịnh trọng đem tấm danh thiếp thu vào trữ vật giới chỉ. Món quà thần bí này tuy rằng không thể mang đến tăng cường trên thuộc tính cho hắn, nhưng trợ giúp ẩn hình không gì sánh kịp, Hoàng Sa tiên sinh quanh năm ẩn cư, ngay cả chủ tịch của Liên Bang Thế Giới đều không có cách nào liên hệ, nhưng hiện tại, Hoàng Dật đã có cơ hội này!

Huyết ca nhìn Hoàng Dật, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tuy rằng lực lượng của công ty Thời Đại đủ để cho bất luận quốc gia nào trên thế giới này cảm thấy run sợ, nhưng tôi cũng không nghĩ sẽ can thiệp thế giới này, đây là một điều luật do cha tôi lập ra khi sáng tạo công ty Thời Đại, xin lỗi tôi không thể lập tức cho cậu tự do. Bất quá Liên Bang Thế Giới do công ty Thời Đại xây dựng, bản thân tôi có trách nhiệm không thể trốn tránh, chuyện cậu bị bỏ tù, tôi sẽ phái người đi thăm dò, cái này cần một thời gian, xin kiên trì đợi."

"Ông có thể đứng ra điều tra chuyện này, vậy nỗ lực của tổ chức chúng tôi sẽ không tính uổng phí." Hoàng Dật gật đầu, hắn tuy rằng không có lập tức thu được tự do, nhưng đã có một hy vọng thật lớn.

"Vợ tôi đang giục tôi ăn cơm, tôi đi trước, tạm biệt!" Huyết ca mỉm cười, ôn hòa nói, ngay sau đó thân thể của ông ta chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất trong không khí.

Trong Chúng Thần Đình Viện, chỉ còn lại có Hoàng Dật, và một bàn cờ dang dở.

Cái này chỉ là một cuộc gặp đơn giản, nhưng lại nói về chuyện đủ để thay đổi thế giới.

Hoàng Dật đứng dậy, quyết định một lần nữa đăng nhập, tiến hành lựa chọn chủng tộc hi hữu và chức nghiệp.

Đúng lúc này, thân thể của hắn bỗng nhiên ngưng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm một mảnh bùn bên cạnh.

Chỉ thấy trên mặt bùn, có một vết chân.

Từ khổ vết chân này cho thấy, đây là vết chân của một người đàn ông, tuổi tác khoảng chừng trên dưới hai mươi tuổi, thân cao một mét bảy mươi lăm. Mà từ độ sâu của vết chân cho thấy, vóc người của người đàn ông này rất gầy, hơn nữa bước tiến rất ổn, khí tức đều đều. Các loại dấu hiệu đều cho thấy, cái này tuyệt đối không phải vết chân của Hoàng Sa tiên sinh.

Chẳng lẽ còn có những người khác đã tới đây? Hoàng Dật toát ra một suy đoán.

Trước đó số 7 trong thư cũng nói qua, số 4 là từ nơi khác biết được tình báo rằng sau khi dùng nhận vàng hoàn thành nhiệm vụ có thể nhìn thấy Hoàng Sa tiên sinh, cái này đại biểu trước đó có người dùng nhận vàng hoàn thành qua nhiệm vụ hi hữu! Hơn nữa người này còn đem tin tức tiết lộ cho số 4!

Thế nhưng cái này hầu như là một chuyện không có khả năng phát sinh!

Trên thế giới này, hầu như không ai sẽ dùng nhẫn vàng đi nhận nhiệm vụ hi hữu. Bởi vì nhẫn vàng có thể trực tiếp lựa chọn chủng tộc cao cấp và nghề nghiệp cao cấp, chỉ cần nhận nhiệm vụ hi hữu, thì tương đương với từ bỏ cái đặc quyền này, không có gì khác với thiết bị giả thuyết bình thường. Muốn tiếp nhận nhiệm vụ hi hữu, trực tiếp dùng thiết bị giả thuyết rẻ nhất là được.

Hơn nữa nhiệm vụ hi hữu rất khó hoàn thành, bình quân trong mỗi 2 triệu người, mới có một người có thể hoàn thành nhiệm vụ hi hữu. Mà dùng nhẫn vàng nhận nhiệm vụ hi hữu, độ khó còn có thể gấp đôi.

Tuy rằng sau khi dùng nhẫn vàng hoàn thành nhiệm vụ hi hữu, sẽ thu được một phần món quà thần bí, nhưng so với phần thưởng mà nói, nghiêm phạt sau khi nhiệm vụ thất bại càng nghiêm trọng hơn! Mỗi người chỉ có một lần cơ hội lựa chọn chủng tộc và chức nghiệp, chỉ cần nhiệm vụ thất bại, vậy chỉ có thể lựa chọn chủng tộc bình thường và nghề nghiệp bình thường, dù cho nữa mua thêm một nhẫn vàng cũng không cách nào thay đổi.

Có thể nói, dùng nhẫn vàng đi nhận nhiệm vụ hi hữu hầu như là một hành vi tự tìm đường chết. Nhưng người này lại cứ làm như vậy! Mà còn thành công! Cái này rất không đơn giản!

Phải biết rằng, Hoàng Dật cũng là nhận được tình báo biết mới làm như vậy, hơn nữa hắn là vì tự do, không thể không làm như vậy. Nếu như đặt ở bình thường, hắn phỏng chừng sẽ lựa chọn thiết bị giả thuyết bình thường đi hoàn thành nhiệm vụ hi hữu, dù sao một tỷ đôla cũng không phải số lượng nhỏ.

Hoàng Dật nhất thời cẩn thận, người này nếu như là bạn bè vậy cũng may, nếu như là kẻ địch, vậy thật là đáng sợ.

...

Kế tiếp, Hoàng Dật một lần nữa đăng nhập vào Thế Giới Thứ Hai.

Hắn muốn bắt đầu lựa chọn chủng tộc và chức nghiệp, chính thức bắt đầu hành trình của Thế Giới Thứ Hai!

Sau khi đăng ký một lần nữa, Hoàng Dật lần thứ hai xuất hiện trên cao, bên cạnh vẫn là tinh linh tiếp dẫn kia.

Tinh linh tiếp dẫn phẩy phẩy cánh, nói: "Miểu Sát thân ái, kế tiếp bắt đầu lựa chọn chủng tộc của ngài! Thế Giới Thứ Hai khổng lồ không gì sánh được, chỉ là chủng tộc hi hữu đã có hơn một triệu loài, cho nên ngài không có khả năng chọn từng cái, chỉ có thể dựa theo một ít điều kiện tiến hành sàng chọn đơn giản, cuối cùng do hệ thống giúp ngài chọn ngẫu nhiên một chủng tộc hi hữu bên trong."

"Hơn một triệu chủng tộc hi hữu? Nhiều như vậy!" Hoàng Dật có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy!" Tiếp dẫn tinh linh gật gật cái đầu nhỏ của mình, "Thế Giới Thứ Hai cực kỳ khổng lồ, chủng tộc bên trong cũng nhiều loại. Chỉ là tinh linh loại này, đã hơn năm mươi ngàn tộc đàn! Tinh linh ở mỗi nơi, mỗi tộc đàn đều không giống nhau, sẽ có một chút khác biệt rất nhỏ."

"Nhiều chủng tộc hi hữu như vậy, có phân chia mạnh yếu không?" Hoàng Dật hỏi.

"Đương nhiên là có! Điểm giống nhau duy nhất của chủng tộc hi hữu, cũng là tộc nhân vô cùng rất hiếm, có thể toàn bộ chủng tộc chỉ hơn mười người. Chủng tộc hi hữu có phân mạnh yếu, có vài chủng tộc hi hữu là một trong chủng tộc mạnh nhất trong toàn bộ Thế Giới Thứ Hai, vượt trên những chủng tộc còn lại. Ngài đánh chết BOSS siêu cấp cao tới cấp 250, bản thân có đặc quyền nhất định, xác suất ngẫu nhiên được chủng tộc đỉnh cấp sẽ vô cùng cao!"

"Tốt! Bắt đầu đi!" Hoàng Dật gật đầu.

"Đầu tiên mời sàng chọn đặc thù của chủng tộc, cho đến khi phạm vi thu nhỏ lại tới 5000 mới thôi, mời lựa chọn một trong những đặc thù sau." Nói xong, tinh linh tiếp dẫn lấy ra một tấm ván gỗ, mặt trên viết ba lựa chọn: hải dương, lục địa, bầu trời.

"Lục địa."

" Chủng tộc hi hữu sinh sống trên lục địa tông cộng 323512 loài, mời tiếp tục lựa chọn một đặc thù: ngoại hình xinh đệp, ngoại hình xấu xí, ngoại hình kỳ lạ."

"Ngoại hình kỳ lạ."

" Chủng tộc sinh sống trên lục địa, ngoại hình kỳ lạ tổng cộng 32412 loài, mời tiếp tục lựa chọn đặc thù sau đây: lực lớn vô cùng, da dày thịt béo, linh hoạt nhanh nhẹn, trí tuệ thông minh."

"Lực lớn vô cùng."

" Chủng tộc sinh sống trên lục địa, ngoại hình kỳ lạ, lực lớn vô cùng tổng cộng 11512 loài, mời tiếp tục lựa chọn một trong những đặc thù sau: tập quán đêm tối, tập quán ban ngày."

"Tập quán đêm tối." <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

" Chủng tộc sinh sống trên lục địa, ngoại hình kỳ lạ, lực lớn vô cùng, tập quán đêm tối tổng cộng 4582 loài, đạt được tiêu chuẩn ngẫu nhiên!" Tinh linh tiếp dẫn nói xong, lấy ra một tấm thẻ nhỏ, ném lên không trung, tấm thẻ sau khi xoay tròn vài vòng chậm rãi hạ xuống, bị tiếp dẫn tinh linh chộp vào trong tay, ngay sau đó, trong tấm thẻ chậm rãi hiển hiện ra một thú trảo.

