"Ao!!!!" Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết của sói trắng vang vọng trời đất!

Loại tiếng kêu đau đớn tận linh hồn này, giống như là từ dưới Cửu U truyền đến, đau đớn hỗn loạn vô tận, làm cho người ta vừa nghe thì đã cảm thấy rợn cả sóng lưng!

Mèo mẹcũng bị tiếng hét thảm của sói trắng này dọa hết hồn, thân thể mạnh run lên, bụng buông lỏng, rõ ràng đem thai nhi dọa ra!

Trước đó mèo mẹ nỗ lực rất lâu cũng không thể sinh ra, không ngờ rằng hiện tại bị sói trắng dọa một cái làm đẻ luôn (_._!)

Một con mèo nhỏ tuyết trắng, rơi trên mặt có được ánh trăng phủ kín, dường như một thiên sứ, phủ xuống thế giới này.

Đôi mắt nhỏ bé xinh xắn của nó mở ra, hình ảnh đầu tiên trong ánh mắt, cũng là hình ảnh Hoàng Dật đang chiến đấu với sói trắng. Máu tươi thảm khốc, ánh trảo lóe sáng, ánh trăng bàng bạc, tất cả đều đan vào cùng một chỗ, lọt vào trong đôi mắt nho nhỏ của nó, khắc thật sâu vào trong đầu, hình thành ấn tượng đầu tiên của nó đối với thế giới này. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Lúc này Hoàng Dật đang trong thời khắc then chốt nhất, sói trắng sau khi mất đi hai "trứng", dường như điên mất rồi, liều mạng quay đầu lại muốn đem Hoàng Dật xé nát, Hoàng Dật vì cầm chân sói trắng, vẫn tiếp tục cắn nó, chỉ bằng tính linh hoạt của bạn thân xê trên dịch dưới, tránh né răng nhọn của sói trắng, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Thời gian trôi qua từng giây, máu tươi của sói trắng ào ào chảy ra, đem mặt đất nhuộm thành một mảnh đỏ tươi, dưới ánh trăng đầy ánh mắt tanh.

Dần dần, tốc độ của sói trắng càng ngày càng chậm, tần suất giãy dụa càng ngày càng thấp, cuối cùng suy yếu nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mãi đến lúc này, Hoàng Dật mới rốt cục nhả hàm ra, nhảy đến trước cái cổ sói trắng, trực tiếp cắn đứt yết hầu của nó, sói trắng lập tức tắt thở.

【 hệ thống nhắc nhở 】: chúc mừng bạn lên tới cấp 10!

Rốt cục, giá trị kinh nghiệm phong phú của sói trắng đem Hoàng Dật đẩy lên cấp 10!

Mà cấp 10 cũng đại biểu cho, Hoàng Dật có thể dùng 18 tròng mắt của Hydra, thu được công năng của Thời Gian Chi Lệ, xem thấu quá khứ và tương lai!

Hoàng Dật lắc lắc cái đầu mê muội của mình, về tới bên cạnh mèo mẹ.

Lúc này, mèo mẹ đang từ ái liếm đầu của mèo trắng nhỏ, Hoàng Dật không khỏi tỉ mỉ quan sát mèo trắng nhỏ một phen, xem ra đây là mèo nhỏ mà mèo mẹ vừa rồi sinh ra.

Con mèo trắng nhỏ này cả người tuyết trắng, không có một chút lông tạp, hai mắt to như hai ngôi sao sáng trên bầu trời, rất là khả ái, giống sinh vật đẹp nhất của thế giới này. Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của nó chăm chú dựa vào trong lòng mèo mẹ, cái miệng nhỏ nhắn liếm móng vuốt nhỏ của mình, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Hoàng Dật.

" Linh miêu thuần chủng!" Hoàng Dật trong lòng khe khẽ thở dài, nếu như con mèo trắng nhỏ này sinh ra trong nhà quý tộc, vậy khẳng định sẽ đã được tất cả sủng ái, bất quá hiện tại lại sinh ra trong hoang dã, cũng chỉ có thể chịu khổ.

Hoàng Dật nhìn thân thể đặc thù của mèo trắng nhỏ một chút, đây là một con mèo cái, là em gái của hắn.

"Meo meo~" Mèo trắng nhỏ hướng Hoàng Dật kêu một tiếng, giống như là con dế đang gáy.

Hoàng Dật trong lòng ấm áp, đi qua, vươn đầu lưỡi ấm áp, liếm liếm đầu nhỏ của nó, nó nhắm hai mắt lại, vẻ mặt hưởng thụ.

Mèo mẹ vươn móng vuốt, đem Hoàng Dật kéo vào trong lòng, ôm cùng mèo trắng nhỏ, trong mắt tản ra từ ái nồng đậm, người một nhà cứ như thế dựa vào cùng nhau.

Ánh trăng sáng tỏ, xuyên qua lá cây chiếu xuống, chiếu vào trên người ba con linh miêu, tràn ngập linh khí, tràn ngập ấm áp.

Hoàng Dật đã rất lâu, không cảm thụ được loại ấm áp này.

"Gao ú" Đúng lúc này, trong rừng cây lại vang lên một tiếng sói tru, phá vỡ cảnh tượng bình an này.

Ngay sau đó, ba con sói từ trong bụi cỏ chui ra, phân công nhau vây quanh Hoàng Dật bọn họ, ba đôi mắt màu xanh lục toát ra vẻ tham lam không che giấu.

"Meo meo~" Mèo trắng nhỏ khẩn trương kêu một tiếng, thân thể rút lại trong lòng mèo mẹ, mắt to tràn ngập sợ hãi, đêm nay thật sự là nhiều tai nạn, nó vừa mới mới ra sinh, đã gặp phải hai lần sói.

"Meo meo!" Hoàng Dật an ủi nó một tiếng, chậm rãi đứng lên, đứng song song với ba con sói.

Hắn chậm rãi đem trảo phải đến bên mép, chậm rãi lay lay chiếc vòng nhỏ trên móng vuốt của mình.

Đó là trữ vật giới chỉ của hắn, 18 tròng mắt của Hydra ở bên trong, hiện tại hắn đã cấp 10, đạt được điều kiện dùng. Hoàng Dật cấp tốc đem 18 tròng mắt lấy ra, trực tiếp bỏ vào miệng.

Những tròng mắt ấy vừa vào miếng, cấp tốc biến thành mười tám dòng năng lượng, hội tụ tới trong hai mắt Hoàng Dật, mát lạnh, rất là thoải mái.

【 hệ thống nhắc nhở 】: Bạn đã dùng 【 Mắt của rắn chín đầu - Hydra】, thu được năng lực của【 Thời Gian Chi Nhãn 】, có thể nhìn thấu quá khứ và tương lai, đẳng cấp càng cao hiệu quả càng mạnh, nhưng kỹ năng này không cách nào dự đoán hành vi chủ động của người chơi. Sử dụng 【 Thời Gian Chi Nhãn 】 sẽ tiêu hao năng lượng nhất định, lượng tiêu hao sẽ căn cứ tình huống cụ thể mà thay đổi.

Công hiệu của Thời Gian Chi Nhãn quả nhiên như Hoàng Dật trước đó đoán. Cái kỹ năng này chỉ có thể nhìn thấy hành vi chủ động của hệ thống, mà không thể đoán trước hành vi chủ động của người chơi. Bởi vì rất nhiều hành vi chủ động của hệ thống là được lập trình từ sớm, dưới tình huống gì sẽ làm ra quyết định gì, Thời Gian Chi Nhãn thấy cũng là cái này.

Hoàng Dật lập tức sử dụng 【 Thời Gian Chi Nhãn 】, nhất thời, hắn thấy được hai hình ảnh, một cái là ba con sói này làm sao chạy đến đây, vài giờ trước, chúng nó vốn dĩ đang kiếm ăn trong rừng cây xa xa, hơn mười phút trước, chúng nó đi tới gần đây, nghe thấy được tiếng kêu thảm thiết của con sói trắng trước đó, theo âm thanh và mùi vị một đường truy tới.

Cái này rốt cuộc là chuyện đã xảy ra ở quá khứ.

Một hình ảnh khác, cũng là chính con sói phía trước 5 giây sau từ phía trên bên trái đánh về phía hắn, nhưng cái này chỉ là một hư chiêu, sát chiêu chân chính là hai con sói còn lại, chúng nó sẽ phân biệt từ hai sườn trái phải đánh về phía mèo mẹ!

Cái này rốt cuộc là chuyện sẽ xảy ra trong tương lai, là chỉ lệnh đã hệ thống an bài tốt, chỉ là còn chưa chấp hành.

Rất hiển nhiên, thấy chuyện của quá khứ rất dễ, có thể thấy quá khứ của vài tiếng đồng hồ trước, nhưng thấy chuyện của tương lai thì tương đối khó khăn, chỉ có thể nhìn thấy vài giây sau của tương lai. Bất quá Hoàng Dật hiện nay chỉ có cấp 10, hiệu quả còn chưa rõ ràng, sau này đẳng cấp của hắn đề cao, Thời Gian Chi Nhãn sẽ càng ngày càng mạnh.

5 giây sau, con sói phía trước quả nhiên hai chân đạp mạnh, hùng hổ nhằm về phía Hoàng Dật.

Hoàng Dật làm bộ nghênh địch, thân thể hơi ngồi chồm hổm, tựa như muốn nhào qua hướng nó!

Rồi đột nhiên, Hoàng Dật đánh về vị trí phía bên phải ba mét, một đôi trảo trực tiếp vượt hư không vồ xuống phía dưới!

Ngay phút ấy, một con sói khác vừa lúc vọt tới chỗ đó, muốn đánh lén mèo mẹ, nhưng Hoàng Dật nhào qua như vậy, trực tiếp đúng trúng nó! Giống như là trước đó đã dự liệu được!

Con sói kia hiển nhiên không có ngờ tới cái biến cố này, mạnh mẽ đụng vào móng vuốt của Hoàng Dật, cùng với lực đánh vào thật lớn, có thể gây thương tổn thảm hơn, cái cổ của nó trực tiếp bị lóc ra một miếng thịt lớn!

Ngay sau đó, Hoàng Dật sử dụng không trung biến hướng, lướt ngang tới vị trí trước người mèo mẹ một mét!

Lúc này, vừa lúc một con sói khác từ bên này bọc đánh đến đây muốn công kích mèo mẹ, kết quả lại đụng vào móng vuốt của Hoàng Dật, gây ra hai vết thương thật dài!

Từ lúc ba con sói phát động công kích, đến bây giờ hai con bị thương, chỉ trong thời gian nháy mắt. Hoàng Dật động tác mây bay nước chảy lưu loát sinh động, mau lẹ dường như tia chớp trong bầu trời đêm, mỗi một lần ra tay đều vừa đúng, mỗi một thời cơ chiến đấu đều bắt không sai chút nào, giống như là trước đó đã tập luyện tốt!

Mèo mẹ trong mắt tràn đầy khiếp sợ, tựa như không rõ ràng vì sao đứa nhỏ của nó đột nhiên trở nên lợi hại như vậy. Nếu như đổi thành là chính bạn thân nó tới đón địch, khẳng định không làm được loại trình độ này, linh miêu cho dù có nhạy bén, cũng vẫn cần thời gian tùy cơ ứng biến, căn bản không có khả năng lưu loát giống như Hoàng Dật.

