Hoàng Dật nhất thời khiếp sợ, không thể tưởng tượng được nhìn chằm chằm Lôi Thân.

Rò rỉ hạt nhân Thái Bình Dương, cái này là sự kiện đau xót khắc sâu nhất trong mấy ngàn năm lịch sử nhân loại từ trước đến nay, sự kiện này tạo thành cái chết của 1 tỷ người, tổn thất kinh tế khó thể đánh giá, hầu như dẫn đến xã hội nhân loại tan vỡ. Nếu như không phải công ty Thời Đại lực vãn cuồng nhiên, xây dựng Liên Bang Thế Giới giữ gìn toàn cầu trật tự, nhân loại rất có khả năng sẽ nghênh đón tận thế. Loại tội ác này, cho dù tất cả tội phạm trên lịch sử nhân loại cộng lại đều không bằng, mà người đàn ông trung niên trước mắt tên là Lôi Thân này, dĩ nhiên lại là người khởi xướng sự kiện này! <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

So ra thì, Hoàng Dật ám sát chủ tịch liên bang Bắc Dã Khang đã không tính cái gì, hai người không phải hành vi phạm tội cùng một cấp bậc nữa.

"Rất kinh ngạc đúng không? Có phải là cho rằng tôi tội ác ngập trời?" Lôi Thân nhìn chằm chằm Hoàng Dật, hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trầm xuống, toàn bộ ngục giam tựa như đều đọng lại, ông nhìn quanh bốn phía một lần, nơi ánh mắt đi qua, tội phạm trong bóng tối đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Thế nhân chỉ biết là một đám phần tử khủng bố làm ra rò rỉ hạt nhân Thái Bình Dương, phạm vào tội lớn ngập trời, nhưng ai lại biết, nếu như không phải cái đám gọi là phần tử khủng bố này, kẻ bị hủy diệt đã là toàn thể nhân loại!" Giọng điẹu của Lôi Thân có chút phẫn nộ, "Năm đó, Bắc Dã Khang táng tận thiên lương, bí mật chế tạo vũ khí hạt nhân quy mô lớn dưới đáy biển Thái Bình Dương, muốn gây ra một thế chiến mới, hoàn toàn thống trị toàn bộ thế giới. Lúc đó tôi suất lĩnh bộ hạ chấp hành nhiệm vụ tại Thái Bình Dương, ngẫu nhiên phát hiện kế hoạch điên cuồng của Bắc Dã Khang, bọn họ muốn giết chúng tôi diệt khẩu, chúng tôi phản kháng, kiệt lực phá hủy nhà máy hạt nhân của hắn, cho nên mới có rò rỉ hạt nhân Thái Bình Dương. Nếu như không phải tôi, thế giới ngày hôm nay đã càng tồi tệ hơn!"

Hoàng Dật nhất thời im lặng, trước đó, hắn chỉ biết rò rỉ hạt nhân Thái Bình Dương là một hoạt động khủng bố, không ngờ rằng sự thật phía sau lại hoàn toàn trái ngược, Lôi Thân không chỉ không phải kẻ diệt thế, ngược lại là đấng cứu thế.

Tựa như đã nhận ra ý nghĩ trong lòng Hoàng Dật, Lôi Thân lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Rất kinh ngạc đúng không? Thế nhưng không có biện pháp, thế lực phía sau của Bắc Dã Khang quá lớn, sự thật vẫn đều bị bọn chúng nắm trong tay, mà tôi bị vu oan thành một phần tử khủng bố, lưng mang tiếng xấu. Sau đó tôi bị phán xử tử hình, mười hai năm sau chấp hành, hiện tại đã là năm thứ mười. Mà hung thủ chân chính Bắc Dã Khang, lại được công ty Thời Đại ủng hộ công khai, trở thành chủ tịch của Liên Bang Thế Giới!"

"Chuyện lớn như vậy, lẽ nào công ty Thời Đại không điều tra rõ ràng sao?" Lúc này, Louis trong góc phòng không nhịn được hỏi ra.

"Công ty Thời Đại?" Lôi Thân lắc đầu, ngữ khí tràn ngập khinh thường, "Bọn họ đều là một đám vì tư lợi, suốt ngày chìm đắm trong khoa học kỹ thuật của mình, làm sao quản thế giới bên ngoài. Nếu như không phải chuyện lần này quá mức nghiêm trọng, công ty Thời Đại căn bản sẽ không quản người ngoài sống chết, sự thật đối với bọn họ mà nói không đáng một đồng. Mà tổng giám đốc của công ty Thời Đại Hoàng Sa tiên sinh lại quanh năm ẩn cư, không hỏi thế sự, không ai có thể liên hệ được ông ta."

Trong ngục giam yên lặng xuống, trên mặt của mỗi một tội phạm đều tràn ngập một vẻ ủy khuất, nhưng loại ủy khuất này lại bị vững vàng nhốt trong ngục giam hắc ám, không cách nào phát ra, không cách nào được mười tỷ người trên thế giới thấu hiểu.

"Cậu biết chúng tôi vì sao đã vỗ tay cho cậu rồi chứ!" Lôi Thân quay đầu nhìn Hoàng Dật một chút, "Cậu giết Bắc Dã Khang, từ nào đó ý nghĩa mà nói cậu đã báo thù cho tôi. Không chỉ có như vậy, trong Hoa Hồng Ngục Giam, rất nhiều người đều là bị phe phái của Bắc Dã Khang hãm hại đến nơi đây." Nói đến đây, người đàn ông trung niên chỉ chỉ một người da trắng bên cạnh, nói: "Hắn tên là Maas, bốn năm trước từng là một gã sát thủ do Bắc Dã Khang bồi dưỡng, trong một lần chấp hành nhiệm vụ bí mật bịbại lộ, liền bị vu oan, bị phán giam cầm cả đời."

Ngay sau đó, Lôi Thân lại chỉ một người mang mắt kính, có vẻ lịch sự nói: "Ông ta gọi là Jack, hai năm trước là bác sĩ riêng của Bắc Dã Khang, có một lần chỉ bởi vì sơ sẩy, khiến cho Bắc Dã Khang trúng gió nhiệm lạnh, kết quả bị bí mật giam đến đây!"

"Người này tên Fujiwara, bốn năm là đối thủ chính giới lớn nhất của Bắc Dã Khang, sau đó bị phe của Bắc Dã Khang hãm hại, phán giam cầm cả đời."

"Hắn là Lee Ki, ba năm trước đây là ngôi sao Hàn Quốc được hoan nghênh nhất, bị thằng con trai nhỏ đồng tính luyến ái của Bắc Dã Khang coi trọng, Lee Ki không khuất phục, sau khi bị cưỡng gian bí mật giam tới đây."

...

Lôi Thân liên tiếp nói ra mười tội phạm, mỗi một người đều bị oan khuất thật lớn, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều là bị phe phái Bắc Dã Khang hãm hại, giam ở chỗ này, ngăn cách với nhân thế.

Lôi Thân nhìn quanh bốn phía một lần, ánh mắt đảo qua khuôn mặt của đám tội phạm im lặng trong bóng tối, cuối cùng đem ánh mắt dừng trên người Hoàng Dật, nói: " Trong Hoa Hồng Ngục Giam có một vài tội phạm không có tội, chỉ là bởi vì đắc tội thế lực của Bắc Dã Khang, kết quả bị giam cầm cả đời ở chỗ này, không có cơ hội rửa oan và báo thù, cậu giết Bắc Dã Khang, đã báo đại thù cho chúng tôi!"

Hoàng Dật quay cửa bọn họ lại lập lòe, trong bóng đêm dường như một ngôi sao lóe sáng, bên trong tràn ngập một loại cảm kích phát ra từ đáy lòng. Hoàng Dật không ngờ rằng, mình giết một Bắc Dã Khang, lại gián tiếp báo thù cho nhiều người như vậy.

"Tôi chỉ bất quá là vì bản thân báo thù mà thôi, các người không cần cảm kích tôi." Hoàng Dật quay đầu nhìn bốn phía một chút, "Huống tôi chỉ giết một Bắc Dã Khang, không thể lật đổ thế lực tàn dư phía sau lão, bọn chúng vẫn điều khiển Liên Bang Thế Giới, không có thương tổn căn cở."

Bầu không khí trong ngục giam hơi bị kiềm hãm, dường như bị một ngọn núi vô hình đè nặng, Liên Bang Thế Giới cũng là ngọn núi ấy, đem bọn họ vững vàng đè chết ở chỗ này, cả đời không ra được, cả đời không giải được oan.

Mưa ngoài cửa sổ lớn hơn nữa, kéo dài không dứt, không biết bao lâu mới dứt.

"Vì sao ông có thể được sinh hoạt đặc thù?" Ánh mắt của Hoàng Dật nhìn chằm chằm ly cà phê Starbucks. Đây là ly cà phê bình thường, nhưng trong Hoa Hồng Ngục Giam, lại không thua gì một chén thánh, bởi vì nó đến từ thế giới bên ngoài xinh đẹp, đó là chỗ mà tất cả mọi người trong Hoa Hồng Ngục Giam không đi được.

"Bởi vì tôi là sếp ở đây!" Lôi Thân quay đầu nhìn quanh tội phạm bốn phía, "Hoa Hồng Ngục Giam giam giữ, đều là những người có hành vi phạm tội lớn nhất trên thế giới này, người khác quản không được đám người điên này, tôi quản được! Bọn họ có thể không nghe cảnh ngục, nhưng phải nghe tôi! Tôi thay trưởng ngục giam giải quyết một nan đề lớn như vậy, hắn có thể không tốt với tôi một chút sao? Với hắn mà nói, đây chính là một vj làm ăn có lời!"

Hoàng Dật nhất thời sáng tỏ, Hoa Hồng Ngục Giam quả thật đều là một đám người kiệt ngạo bất tuân, người bình thường thật đúng là quản không nổi, chỉ có lấy bạo chế bạo mới được. Lôi Thân phụ trách giữ gìn trật tự ngục giam, trưởng ngục giam phụ trách cho Lôi Thân chỗ tốt, cái này quả thật là một vụ làm ăn cực kỳ có lời. Đối với trưởng ngục giam mà nói, một ly cà phê cũng là việc nhỏ không đáng nhắc đến, nhưng đối với người trong ngục giam mà nói, cũng bảo bối vô thượng.

"Từ hôm nay trở đi, cậu cũng là sếp ở đây, tôi có thịt ăn, thì câu có canh uống." Lôi Thân nói.

