Sợ run một trận, ánh mắt của ba người nhất thời sáng lên, dường như bên trong nhét đầy kim tệ.

"Nhanh, nhanh, nhanh bắt bọn nó!" Trần Úc Tịch kêu lên, không hề để ý tới Hoàng Dật, ngược lại nhào tới hướng mèo trắng nhỏ.

"Trước đánh chúng nó cho tàn phế! Nếu không chúng nó bỏ chạy!" Cốt Đầu giơ cao pháp trượng, phát ra một tia sáng tím, hung hăng bắn xuyên qua mèo mẹ.

"Meo meo!" Mèo mẹ thân thể nhoáng lên, tránh thoát công kích, sau đó vững vàng chắn trước mặt của mèo trắng nhỏ. Nó đứng vô cùng kiên định, che khuất ánh trăng, che khuất gió lạnh thấu xương trong rừng rậm, dường như là bức tường kiên cố nhất thế gian này.

"12 phút!" Hoàng Dật dày vò đếm thời gian, chỉ cần chịu thêm 12 phút, hắn có thể kết thúc lột xác!

Lúc này, Trần Úc Tịch, Băng Lãnh Đích Đại Đao, Cốt Đầu ba người đã hình thành thế vây kín, đang từng bước thu nhỏ lại vòng vây, đến gần mèo mẹ và mèo trắng nhỏ.

"Vù!" Đúng lúc này, mèo mẹ thân thể chợt lóe, rồi đột nhiên biến mất!

Nó giống như là biến thành một cụm không khí, biến mất rất đột ngột, dường như chưa từng xuất hiện qua!

"Bụp!" Sau một khắc, phần pháp bào dưới chân của Cốt Đầu đột nhiên bị xé nhỏ, vài dòng máu tươi phun ra, trong làn không khí bên cạnh đột ngột xuất hiện một thân ảnh, chính là mèo mẹ!

【 hệ thống nhắc nhở 】: Bản quan sát kỹ năng 【 thoáng hiện đột kích 】của linh miêu, học được kỹ năng tương ứng, độ thành thạo kỹ năng 0/100, kỹ năng này chỉ có thể sử dụng dưới hình thái linh miêu.

Đúng lúc này, Hoàng Dật thu được một hẹ thống nhắc nhở, vừa rồi mèo mẹ dĩ nhiên sử dụng một kỹ năng hoàn toàn mới!

"A! Ghê tởm, con mèo thối chết tiệt này!" Cốt Đầu ngồi xổm thân thể xuống, đau đớn ôm kín vết thương, tay kia chộp tới hướng mèo mẹ.

Nhưng mà, hắn lại không chụp được cái gì, mèo mẹ lần thứ hai biến mất!

Thấy cảnh tượng như vậy, Trần Úc Tịch ba người nhanh chóng ngưng thần đề phòng, lo sợ mèo mẹ làm bị thương.

Tràng diện lâm vào yên tĩnh ngắn ngủi, không ai biết mèo mẹ ở nơi nào, đêm tối của rừng cây cho mèo mẹ sự yểm hộ tốt nhất, trong rừng cây phương xa thỉnh thoảng truyền đến một tiếng thú rống, ánh trăng lẳng lặng soi sáng, giống như là một rừng rậm buổi tối tầm thường.

"Keng!" Đúng lúc này, trên vai Băng Lãnh Đích Đại Đao truyền đến một âm thanh va chạm kim thạch! Ngay sau đó, mèo mẹ xuất hiện trong không khí một bên, móng vuốt của nó hung hăng vồ vào lớp áo giáp sắt, nhưng không tạo thành bất kỳ thương tổn gì cho Băng Lãnh Đích Đại Đao.

Thân thể mèo mẹ ngay sau đó bắn ngược một chút, tựa như sẽ rơi xuống, nhưng nó vẫn mạnh mẽ biến mất trong không khí, lại một lần nữa biến mất.

"Cốt Đầu, mày đi bắt con nhỏ trước!" Trần Úc Tịch trầm giọng chỉ huy, con mắt của hắn nhìn quét trái phải, nắm tay lớn siết chặt, tùy thời lưu ý động tĩnh xung quanh, đề phòng mèo mẹ xuất hiện.

"Được!" Cốt Đầu gật đầu, đi qua hướng mèo trắng nhỏ mảnh mai. Thân ảnh gầy ốm của hắn dưới ánh trăng có vẻ hèn mọn không gì sánh được, bàn tay như xương khô vững vàng cầm lấy pháp trượng, hơi nhấc lên trong không khí, hội tụ một ít nguyên tố ma pháp màu tím, pháp trượng càng ngày càng sáng, đem phiến rừng này chiếu sáng như địa ngục U Minh.

Mèo trắng nhỏ lùi lại phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn chằm chằm Cốt Đầu càng ngày càng tới gần, nhe răng trợn mắt phát ra âm thanh cảnh cáo, nhưng âm thanh của nó quá non, từ đầu đến cuối đều phát không ra vẻ uy nghiêm, ngược lại có chút mong manh, làm người thương tiếc.

"Tiểu bảo bối, đừng nóng vội, tao sẽ lập tức bắt mày!" Cốt Đầu cười âm một tiếng, pháp trượng trong tay vung xuống mèo trắng nhỏ, một chùm ánh sáng màu tím nhất thời bắn nhanh ra, cấp tốc cắt không khí, hung hăng bắn trúng mèo trắng nhỏ!

Mèo trắng nhỏ thân thể run lên, cái cổ co xuống, vẫn không nhúc nhích, tựa như bị mê muội, không cách nào nhúc nhích.

Cốt Đầu nắm thời cơ, mạnh mẽ lao tới, một tay đem mèo trắng nhỏ chộp vào trong tay! <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Tứ chi của mèo trắng nhỏ vô lực giãy dụa, từ đầu đến cuối đều không thoát khỏi bàn tay của Cốt Đầu.

"Meo meo!" Ngay giây phút ấy, một tiếng mèo kêu cấp thiết vang lên, mèo mẹ nhất thời từ trong không khí hiện ra, một đôi lợi trảo hung hăng chộp vào chỗ cổ tay Cốt Đầu.

Cổ tay của Cốt Đầu lập tức mở ra hai vết thương thật dài, máu tươi bắn ra, Cốt Đầu bị đau, cổ tay buông lỏng, đem mèo trắng nhỏ thả xuống.

"Chết tiệt!" Cốt Đầu mắng to một tiếng, đưa tay chộp tới mèo mẹ.

Mèo mẹ cấp tốc ngậm lấy mèo trắng nhỏ nhảy hai ba cái liền ba lên trên một thân cây bên cạnh, đem mèo trắng nhỏ đặt ở thân cây cao cao, khiến cho nó không bị thương hại.

"Bọn mày trốn không thoát đâu!" Cốt Đầu dữ tợn quơ pháp trượng, một ít nguyên tố ma pháp màu tím lần thứ hai tụ tập tới pháp trượng, rất nhanh, một quang cầu màu tím phun ra hung hăng bắn về phía thân cây.

Mèo mẹ bất đắc dĩ, đành phải ngậm mèo trắng nhỏ, nhảy tới một thân cây khác.

"ầm!" Quang cầu đập vào thân cây, nhất thời phát nổ, thân cây trực tiếp bị nổ thành vụn gỗ, vô số lá cây rơi xuống, che đậy ánh trăng.

"Đại đao, mày dùng ánh đao loạn vũ đi!" Lúc này, Trần Úc Tịch nhíu nhíu mày, phân phó Băng Lãnh Đích Đại Đao một tiếng, "Chú ý lưu vật sống, chỉ cần giết chết chúng nó, sẽ không đáng giá."

"Được!" Băng Lãnh Đích Đại Đao gật đầu, lập tức đem đại đao chỉ lên bầu trời đêm, cánh tay ra sức lay động đứng lên, một ít ánh trăng hội tụ tới sóng đao, vệt sáng trắng chạy dài trên thân đao, dường như phủ thêm một tầng thủy ngân. Sau đó hơn mười ánh đao màu trắng nhất thời trút ra, rậm rạp, tất cả đều vỗ về hướng khu vực của mèo mẹ và mèo trắng nhỏ, bao phủ cành cây kia, thanh thế to lớn, làm cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Chết tiệt!" Hoàng Dật hận không thể lập tức lột xác hoàn tất, đem ba người này đánh chết. Bọn họ vì bắt mèo mẹ và mèo trắng nhỏ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ngay cả ánh đao loạn vũ loại đại chiêu nghề nghiệp này đều dùng đến!

Ánh đao rốt cục tiêu tán, cái cây đó đã gỉ gọt sạch sẽ, ngay cả lá cây cũng không còn, trên mặt đất phủ kín vụn gỗ và lá cây, mà mèo mẹ và mèo trắng nhỏ lại biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi, không biết đi nơi nào.

"Ừm.Hả. Đi đâu?" Cốt Đầu kinh nghi một tiếng, lập tức vọt qua, nhìn xung quanh tìm kiếm.

"Chúng ta phân công nhau đi tìm đi!" Băng Lãnh Đích Đại Đao vô cùng lo lắng, lập tức xoay người đi tìm.

"Gấp cái gì!" Trần Úc Tịch quát một tiếng, ánh mắt chuyển tới Hoàng Dật trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Cái này không phải có con tin sao? Hai con mèo kia quan tâm Miểu Sát này như vậy, chúng ta chỉ cần công kích Miểu Sát, thấy hai con mèo kia không ra không được!" Nói xong, Trần Úc Tịch lần thứ hai đi tới bên cạnh Hoàng Dật, nắm tay lớn vung lên.

Hoàng Dật nhìn chằm chằm nắm tay của Trần Úc Tịch, trong lòng kỳ vọng mèo mẹ và mèo trắng nhỏ đã thoát đi, không nên trở lại quản hắn, hắn là người chơi, chết có thể đơn giản sống lại, nhưng NPC như mèo mẹ chết sẽ rất khó sống lại, vô cùng phiền phức.

"Bọn mày chú ý động tĩnh xung quanh, tao muốn ra tay!" Trần Úc Tịch nói xong, vung nắm tay, đập mạnh xuống Hoàng Dật!

