Đám người chơi này nhất thời hồi phục tinh thần, đều lấy vũ khí ra công kích Yêu Hầu bên ngoài, còn một vài người nghề nghiệp cận chiến thì đều móc ám khí ra công kích từ xa, lực công kích của ám khí tuy nhỏ, nhưng có thể cướp giật điểm kinh nghiệm.

Trong Thế Giới Thứ Hai, điểm kinh nghiệm của quái vật sau khi tử vong được tính dựa theo tỉ lệ đánh, người chơi đầu tiên đánh quái sẽ được phân nhiều hơn một ít, tỉ lệ là 20%, người chơi cuối cùng giết chết quái thì càng được phân nhiều hơn, nhận được 40% điểm kinh nghiệm, 40% điểm kinh nghiệm còn lại, dựa theo tỉ lệ đánh của người chơi mà phân ra. Những người chơi trong điểm phục sinh đều ôm một hy vọng, nếu như Man Chuy có thể giết chết Yêu Hầu, như vậy bọn họ cũng có thể nhận được lượng kinh nghiệm phong phú, Yêu Hầu này cao tới cấp 103, điểm kinh nghiệm có thể nói là rất nhiều, dù cho chỉ nhận được 1% cũng rất khả quan.

Nhưng bọn họ không biết rằng, cho dù Yêu Hầu này chết, bọn họ cũng căn bản không được điểm kinh nghiệm, bởi vì cái này chỉ là một phân thân mà thôi, cũng không phải bản thể, không có điểm kinh nghiệm!

"Ầm ầm ~" Lại có một căn nhà gỗ trong Phong Lâm trại bị hủy diệt, chiến đấu của Man Chuy và Yêu Hầu đã tiến vào gay cấn, trong Phong Lâm trại hầu như đã nhìn không thấy một tòa kiến trúc hoàn hảo, cơ bản đều thành một mảnh phế tích. Khắp nơi trên mặt đất đều là thi thể, bên trong đại đa số đều là của người chơi, chỉ có một phần nhỏ là thú nhân NPC của Phong Lâm trại. Bọn họ tuy rằng đẳng cấp rất thấp, nhưng Bán Thú Nhân nổi danh nhờ thể chất siêu cường! Lớp da màu vàng của họ dường như là một lớp chiến giáp hoàng kim, cho dù là đối mặt phân thân của Yêu Hầu cấp 103 cũng có thể chống đỡ một lúc, trong Thế Giới Thứ Hai, chủng tộc có thể chất cường hãn như vậy cũng không nhiều.

Bán Thú Nhân còn có một thiên phú danh chấn thế giới-- được miễn 95% thương tổn độc tố và thương tổn tật bệnh! Toàn bộ thế giới chỉ có chủng tộc Bán Thú Nhân có được cái thiên phú này, cái này chính là căn bản lập tộc của chủng tộc Bán Thú Nhân! Công kích độc tố của Yêu Hầu đánh vào bọn họ, hầu như không tạo thành thương tổn gì!

Rất nhanh, toàn bộ người chơi của Phong Lâm trại đều chết không khác biệt lắm, ngoài một phần người chơi luân hồi, trên trăm người chơi sống lại ở điểm phục sinh bên cạnh, trốn trong kết giới công kích Yêu Hầu bên ngoài.

Thời gian trôi qua từng giây, ánh trăng vẫn soi sáng như cũ, nhưng đã không còn là vai chính của buổi tối hôm nay, tất cả mọi người đang ra sức công kích con Yêu Hầu kia!

Trận chiến đấu này của Phong Lâm trại đã giằng co rất lâu, Man Chuy và Yêu Hầu đều bắt đầu có chút lực kiệt, thú nhân cường hãn cũng xuất hiện tử vong quy mô lớn, hơn mười mấy thi thể thú nhân ngã xuống đất, lớp da vàng phản xạ ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Bất quá bọn họ cũng không phải chết vô ích, Yêu Hầu dưới sự vây công của mọi người đã bắt đầu hiển hiện ra xu hướng suy tàn, nó dù sao chỉ là một phân thân mà thôi, hơn nữa cắt đứt liên hệ ý niệm với bản thể, chỉ còn lại bản năng chiến đấu nguyên thủy.

"Mọi người thêm sức, con khỉ này sắp không được rồi! Đợi lát nữa chúng ta đuổi theo giết Miểu Sát! Đem hắn giết đến luân hồi mới thôi!" Lúc này, Cốt Đầu trong điểm phục sinh ra sức cổ vũ, bọn họ đêm nay bị Hoàng Dật giết mất vài cấp, rất cần nhiều điểm kinh nghiệm để bồi thường tổn thất, cho nên đặc biệt ra sức, tất cả kỹ năng cường lực liều mạng đập về phía Yêu Hầu.

"Ngao ~" Lúc này, Yêu Hầu tựa như cũng nghe thấy được âm thanh của Cốt Đầu, nó quay đầu trừng nhìn Cốt Đầu trong điểm phục sinh, loại ánh mắt này giống như là hai con dao, đâm thẳng vào tim Cốt Đầu.

Sau một khắc, Yêu Hầu bỏ qua Man Chuy đánh lâu không được gì, ngược lại vọt đến điểm phục sinh, trong mắt nó những người chơi này đều là con kiến hôi nhỏ bé, vậy mà cả gan công kích nó lâu như vậy, quả thật là nên chết! <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Đám người chơi trong điểm phục sinh nhất thời rối loạn, bọn họ thấy thân thể to lớn của Yêu Hầu trùng kích đến đây, mặt đất cũng rung động theo, loại hình ảnh này lọt vào mắt bọn họ, mang đến sợ hãi vô tận.

Rất nhanh, phân thân của Yêu Hầu vọt tới trước điểm phục sinh, trường mâu lớn trực tiếp đâm qua.

"Keng!" Kết giới của điểm phục sinh lập tức hiện ra, vững vàng chặn công kích của Yêu Hầu, phát ra âm thanh kim loại va chạm, nhưng Yêu Hầu cao tới cấp 103, đã đạt được phạm vi đẳng cấp mà điểm phục sinh có khả năng được miễn, kết giới bị công kích như thế, ánh sáng nhất thời ảm đạm vài phần.

Yêu Hầu nhìn đám kiến hôi gần trong gang tấc, lại không giết được bọn chúng, lập tức điên cuồng lên, liều mạng công kích kết giới điểm phục sinh, từng tia sáng chớp nhoáng liên tiếp trút xuống kết giới!

Quầng sáng của kết giới với tốc độ lấy mắt thường có thể thấy được trở mờ dần, người chơi bên trong sợ đến run rẩy lên. Bọn họ ngửa đầu nhìn Yêu Hầu chỉ cách một tầng màng trên không trung, thân thể dữ tợn của nó ngay trước mắt bọn họ, thân thể che đậy ánh trăng, như một bóng ma khổng lồ, bao phủ người chơi trong điểm phục sinh!

Mỗi một lần công kích của Yêu Hầu đều rung trời, xảy ra ở chổ mà đám người chơi chỉ cần đưa tay là có thể đụng, toàn bộ tầm mắt đều là sự thay đổi về màu sắc quầng sáng do công kích của Yêu Hầu mang đến, khắp nơi đều là thân thể dữ tợn của Yêu Hầu, loại trùng kích thị giác này đâm vào mắt mỗi người, giống như nhìn thấy tình cảnh tận thế đến!

"Dừng tay!" Lúc này, Man Chuy hét lớn một tiếng, tức giận vọt tới hướng Yêu Hầu, các kiến trúc khác của Phong Lâm trại có thể tổn thất, chỉ riêng điểm phục sinh là không được!

Điểm phục sinh là cột mốc đánh dấu sự mạnh yếu của một thế lực, một thế lực nếu có điểm phục sinh, vậy tương đương với có nhân khí, có thể kéo tới nhân khẩu lưu động, có thể khiến khu vực phát triển rất nhanh. Tuy rằng Phong Lâm trại ở trong rừng rậm hẻo lánh, nhưng bởi vì có điểm phục sinh, cho nên có rất nhiều người lui tới, khiến cho nơi đây trở thành lối đi của rất nhiều người. Nếu như không có điểm phục sinh này, vậy toàn bộ Phong Lâm trại tương đương với tử khí trầm trọng, chỉ có cư dân ở trong này, rất khó phát triển lớn mạnh.

Bất quá cái giá để xây dựng điểm phục sinh thật sự rất cao, cần rất nhiều tài liệu trân quý, khắc ma pháp trận cực kỳ phức tạp, như vậy mới có thể khai thông với Sinh Mệnh chi thần, có công năng phục sinh. Tuy rằng điểm phục sinh của Phong Lâm trại chỉ là điểm phục sinh cấp một nhỏ yếu nhất, nhưng cũng đã tốn hao tất cả tâm huyết của Phong Lâm trại, Yêu Hầu công kích điểm phục sinh, tương đương với đánh thẳng vào trong tim, đây là căn bản không cách nào dễ dàng tha thứ!

Rất nhanh, Man Chuy cưỡi chiến lang vọt tới trước người Yêu Hầu, chùy chiến dài năm sáu mét đập mạnh xuống, mang theo tiếng xé gió kinh khủng, khí thế vô song!

Yêu Hầu vội một trốn bên cạnh, vòng ra phía sau điểm phục sinh, lần thứ hai công kích kết giới!

Hai đại cường giả cứ quay chung quanh điểm phục sinh triển khai tranh đoạt như thế, thân thể cao to của bọn họ ánh vào bên trong điểm phục sinh, khiến cho mỗi một người chơi đều cảm thấy sợ run, tranh đấu của loại cấp bậc này căn bản không phải bọn họ có thể nhúng tay, bọn họ có khả năng làm được, là trốn ở trong điểm phục sinh phát ra một ít công kích không chút tác dụng!

"Ầm!" Một vệ binh Bán Thú Nhân đứng gần quá, bị một móng vuốt của Yêu Hầu quét, kéo ra một vòng cung dài trong bầu trời đêm, rơi trên mặt đất xa xa, trượt một đoạn lớn, sau đó không còn nhúc nhích, sống chết không rõ.

