Hoàng Dật hiện tại vừa lúc ngay gần Bán Thú Nhân không xa, hắn nắm cơ hội, lập tức vọt tới Bán Thú Nhân bên cạnh, một vuốt vỗ xuống.

"Phụt!" Nhất thời, ngọn lửa trên trảo của Hoàng Dật tràn ra, Bán Thú Nhân cũng bị đốt đến tỉnh lại!

Hắn thấy người trước mắt là Hoàng Dật, trợn trừng mắt, muốn đứng lên chém đứt đầu của Hoàng Dật, hiến cho Man Chuy thiếu chủ làm ly rượu. Nhưng thương thế của hắn quá nặng, căn bản không đứng dậy được, ngược lại bị lửa đốt có vẻ càng suy yếu hơn!

Hoàng Dật triệu hồi ra chó săn và chim ưng, từ ba hướng đánh tới, công kích Bán Thú Nhân kia.

Rất nhanh, ngọn lửa màu đỏ trên móng vuốt của Hoàng Dật hỏa diễm và ngọn lửa màu xanh trên thân chó săn hòa hợp với nhau, nhất thời đem toàn bộ Bán Thú Nhân bao trùm, ánh lửa đỏ xanh giao nhau nhảy lên, dường như một đoàn khói lửa dưới bầu trời đêm.

Hai loại lửa dung hợp với nhau, uy lực tăng cường rất nhiều, đã có thể tạo thành thương tổn kéo dài tương đối khả quan cho Bán Thú Nhân.

"Kịch!" Một lát sau, bên tai Hoàng Dật vang lên một âm thanh, Bán Thú Nhân rốt cục bị chết cháy, rơi ra một đai lưng màu vàng, điểm kinh nghiệm của Hoàng Dật cũng tăng lên một đoạn.

Bán Thú Nhân này phần lớn đều là Yêu Hầu dánh, Hoàng Dật làm rất có hạn, nhưng hắn là người đánh chết cuối cùng, được phân 40% điểm kinh nghiệm. Tên vệ binh Bán Thú Nhân này đẳng cấp cao tới 28, cho dù là 40% điểm kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú!

Mà ở điểm phục sinh bên cạnh, Yêu Hầu vẫn đang công kích kết giới, Man Chuy một mình truy kích nó, không ai chú ý động tĩnh bên này.

Man Chuy thấy Yêu Hầu thân thể linh hoạt, không cách nào truy kích được nó, không khỏi gọi chúng thủ hạ tăng nhanh độ vây công.

Cả đám Bán Thú Nhân cường tráng liều mạng nhào về phía Yêu Hầu, dùng huyết nhục của chính mình hấp dẫn hỏa lực của Yêu Hầu, để giảm bớt áp lực cho kết giới, mà kết quả làm như vậy, cũng là thương vong của Bán Thú Nhân càng ngày càng nhiều.

"Ầm!" Lại một Bán Thú Nhân bị đánh bay, rơi vào chổ Hoàng Dật cách đó không xa, không nhúc nhích.

Hoàng Dật mang theo chim ưng và chó săn nhào tới, thừa dịp Bán Thú Nhân không cách nào phản kháng, rất nhanh đánh chết, điểm kinh nghiệm lần thứ hai tăng lên một đoạn.

Cứ như vậy, Hoàng Dật tích cực chạy trên chiến trường, thường thường mang đi sinh mệnh của một Bán Thú Nhân, những Bán Thú Nhân này vốn dĩ tuyên bố muốn giết hắn, cướp linh miêu và bảo vật của hắn, lúc này đều biến thành điểm kinh nghiệm của hắn! Còn rơi ra một ít trang bị, tăng thực lực của hắn!

"Mọi người nhanh chóng ra sức! Con Yêu Hầu này sẽ công phá kết giới!" Lúc này, trong điểm phục sinh vang lên tiếng gọi tuyệt vọng, truyền vào trong tai Hoàng Dật xa xa.

Hoàng Dật quay đầu nhìn qua, quả nhiên, điểm phục sinh đã lờ mờ không ánh sáng, lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể bị công phá. Đến lúc đó điểm phục sinh sẽ bị huỷ bỏ, người ở bên trong muốn tránh cũng không được, mà Trần Úc Tịch và Cốt Đầu hai người cũng sẽ lần thứ hai bại lộ ở trước mặt hắn.

Lúc này, Man Chuy bỗng nhiên từ trên thân chiến lang nhảy dựng lên, nhảy đến không trung, chùy chiến khổng lồ rời tay bay ra, mang theo lực lượng của vạn quân đập về phía Yêu Hầu!

Yêu Hầu không có ngờ Man Chuy sẽ ra chiêu như thế, thân thể né tránh không kịp, bị chùy chiến của Man Chuy đập trúng bụng, thân thể nhất thời bay ngược ra ngoài, trong miệng cũng phun ra một ngụm máu, giống như trời mưa, từ không trung rơi xuống.

Ngay tại thời khắc cuối cùng khi Yêu Hầu bay ngược đi ngoài, trường mâu của nó cũng đâm ra một kích cuối cùng vào kết giới, trên mũi mâu hiện lên một tia sáng, trong trời đêm đặc biệt sáng, làm cho người ta vĩnh viễn khó quên.

"Tích!" Đúng lúc này, trong điểm phục sinh vang lên một âm thanh rất nhỏ!

Tuy rằng xung quanh rất ầm ĩ, tiếng chiến đấu, tiếng đánh nhau, tiếng khóc la hòa lẫn với nhau, nhưng âm thanh rất nhỏ này lại dường như một sợi tơ mong manh, từ giữa những âm thanh ầm ĩ ấy len lỏi mà đi, chui vào trong tai mỗi người, tiến vào tâm lý yếu đuối của bọn họ!

Hiện trường đột nhiên yên tĩnh một cách quỷ dị, mọi người không hẹn mà cùng ngừng lại, giống như một bộ phim được bấm nút dừng(pause) vậy.

Sau một giây, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía điểm phục sinh!

Nhưng mà, bọn họ chỉ nhìn thấy một bãi đất nhỏ, nơi đó có mấy trăm người chơi đang kinh hoảng đứng chung với nhau, trên đỉnh đầu bọn họ đã không có kết giới bảo hộ!

Điểm phục sinh bị công phá!

Từ nay về sau, Phong Lâm trại không còn là khu vực phục sinh!

Người chơi gần đấy sau khi tửu vong, sẽ không còn sống lại tại Phong Lâm trại, nơi đây hoàn toàn mất đi nhiệt tình của người chơi, bao phủ trong rừng cây hẻo lánh, không còn được người ghi nhớ.

"Mày chết đi cho tao!" Man Chuy điên cuồng hét lớn một tiếng, liều lĩnh lao tới hướng Yêu Hầu, Phong Lâm trại nơi hắn và cha hắn Man Liệt khổ tâm kinh doanh nhiều năm, liền bị Yêu Hầu hủy diệt, hắn đã hoàn toàn điên cuồng!

Mà đúng lúc này, một âm thanh khác đã vang lên trong trời đêm, dường như quan toà uy nghiêm, tuyên án bên tai của mỗi người: "Ta tuyên bố, Trần Úc Tịch, Cốt Đầu hai người -- chết!"

"Ầm ầm!" Lời nói vừa dứt, thế giới nhất thời ảm đạm xuống, bầu trời đầy ánh sao lần thứ hai bị mây đen bao trùm, trên bầu trời lôi điện nổ vang, dường như xuất hiện một lưới sét ở thế giới này.

Hoàng Dật lần thứ hai mở ra tuyên án! <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Trước đó Trần Úc Tịch và Cốt Đầu hai người trốn trong điểm phục sinh, hắn không có cách nào, nhưng hiện tại điểm phục sinh bị hủy, hắn có thể lần thứ hai tuyên án hai người, mạnh mẽ đưa bọn họ kéo vào chiến trường hư không, cắt đứt tất cả ngoại viện.

"Ầm ầm!" Trên không trung xuất hiện một tiếng sấm mạnh mẽ đánh xuống Phong Lâm trại, sau đó cấp tốc chia làm ba tia, bổ vào trên người của Hoàng Dật, Trần Úc Tịch, Cốt Đầu ba người, đem bọn họ mạnh mẽ kéo lên không trung, kéo đến mây đen đầy tiếng sấm và tia sét.

Hiện trường hỗn loạn không gì sánh được, điểm phục sinh bị hủy, người chơi loạn thành một đoàn; Man Chuy và chúng Bán Thú Nhân đang liều mạng với Yêu Hầu; mà trong chiến trường hư không trên không trung, Hoàng Dật đang tiến hành tuyên án đối với hai người Trần Úc Tịch và Cốt Đầu.

Vốn dĩ là ân oán cá nhân của Hoàng Dật với ba người Trần Úc Tịch, hiện tại đã phóng đại đến toàn bộ khu vực đều lâm vào chiến loạn!

Trần Úc Tịch và Cốt Đầu hai người bị dọa bể mật trên không trung, Hoàng Dật lúc này trong mắt bọn họ, đã không còn là một người chơi, mà là một ma quỷ!

Hắn dây dưa không dứt, vô luận tránh như thế nào đều không thoát! Trốn đến Phong Lâm trại, hắn giết đến Phong Lâm trại; trốn phía sau đội trưởng vệ binh, hắn ra tay với Phong Lâm trại; trốn ở trong điểm phục sinh, hắn thẳng thắn ngay cả điểm phục sinh đều phá hủy! Quả thật không có chuyện gì có thể ngăn trở bước chân của hắn!

Lúc này, bọn họ bỗng nhiên hối hận, buổi tối hôm nay bọn họ không nên đi ra ngoài, không nên đi đến cánh rừng đó, không nên hại chết mèo mẹ! Bởi vì sự việc này, bọn họ vĩnh viễn không có an bình, vĩnh viễn bị Hoàng Dật truy sát, vô luận trốn đến đâu đều trốn không thoát! Thậm chí ngay cả Phong Lâm trại bao che bọn họ cũng đã bị liên lụy, bị phá hủy sạch sẽ!

Bọn họ rốt cục rõ ràng, có vài người là không thể chọc, chỉ cần chọc, sẽ không quay đầu về được!

