"Tao nói rồi, đêm nay bọn mày nhất định phải luân hồi!" Đúng lúc này, bên tai của bọn họ truyền đến âm thanh như u hồn của Hoàng Dật, sau đó trước mắt bọn họ tối sầm, cái gì cũng không biết.

Trần Úc Tịch và Cốt Đầu hai người lần thứ hai bỏ mạng!

Sau một giây, Thời Gian Chi Nhãn của Hoàng Dật nhìn thấy tương lai của bọn họ --

Bọn họ tất cả đều luân hồi!

Đến tận đây, trận truy sát này rốt cục kết thúc, ba gã hung thủ thiếu chút nữa hại chết mèo mẹ và mèo trắng nhỏ, rốt cục đã được nghiêm phạt tàn nhẫn nhất!

Bất quá liên lụy do chuyện này mang đến vẫn không kết thúc, Man Chuy còn đang tử chiến với phân thân của Yêu Hầu!

Man Chuy lúc này, hai mắt đỏ bừng, liều lĩnh công kích Yêu Hầu, sau khi điểm phục sinh bị phá hủy, cả người hắn đều đã điên rồi! Hoàn toàn giết đến đỏ cả mắt rồi! Đám NPC Bán Thú Nhân kia cũng lâm vào trạng thái điên cuồng, không muốn sống vọt tới hướng phân thân của Yêu Hầu!

Mà đám người chơi mất đi sự bảo hộ của điểm phục sinh, đều bỏ chạy tứ tán, tìm kiếm công sự che chắn, Man Chuy đã không rảnh bận tâm bọn họ.

Lúc này phân thân của Yêu Hầu, đã như nỏ mạnh hết đà, trên người đầy rẫy vết thương, vết máu loang lổ, xương trắng lòi lõm, tử vong chỉ là vấn đề thời gian. <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

"Rống!" Đúng lúc này, phân thân của Yêu Hầu đột nhiên hướng lên trời nổi giận gầm lên một tiếng!

Ngay sau đó, thân thể nó bỗng nhiên lớn thêm vài phần, lộ ra huyết vụ đỏ tươi, động tác nhất thời trở nên sinh mãnh không gì sánh được, một đám Bán Thú Nhân nhất thời bị một mâu của nó quét chết!

Yêu Hầu cuồng bạo! Đây là điên cuồng khi sinh mệnh đến cuối cùng, là lực lượng của hồi quang phản chiếu!

"Phụt!" Một Bán Thú Nhân cao lớn trực tiếp bị một mâu của nó đâm bay đi, trượt dài mười mét, nặng nề ngã trên mặt đất, sống chết không rõ!

Hoàng Dật tập trung nhìn vào, tên Bán Thú Nhân cao to ấy chính là đội trưởng vệ binh! Nhưng hắn đã hoàn toàn không có dáng dấp uy phong lẫm liệt trước, ngã trên mặt đất, mặc cho người xâm lược!

Hoàng Dật mang theo chó săn và chim ưng lập tức vọt qua, công kích như thủy triều vào người hắn, ngọn lửa xanh đỏ thiêu đốt da thịt hắn.

Tên đội trưởng vệ binh nhất thời bị thiêu tỉnh, thấy Hoàng Dật, trợn mắt trừng trừng, cánh tay tráng kiện nắm chặt lang nha bổng, vài lần muốn vung đến Hoàng Dật, nhưng từ đầu đến cuối đều hữu tâm vô lực, cánh tay nâng được phân nửa liền rơi xuống, có chút mùi vị anh hùng tuổi xế chiều.

"Man Chuy thiếu chủ, sẽ báo thù cho tao... Mày... Chết chắc...!" Đội trưởng vệ binh nghiến răng nghiến lợi phát ra câu nói cuối cùng của sinh mệnh, sau đó bỏ mạng! Biến thành điểm kinh nghiệm phong phú!

Giây phút ấy, trên người Hoàng Dật nhất thời tuôn ra một dòng nước ấm, thăng lên cấp 16!

Mà đội trưởng vệ binh sau khi chết, cũng rơi ra hai trang bị phát sáng, một cái bên trong là giày chiến, mà một cái khác, chính là cây lang nha bổng trong tay hắn!

Đây là Hoàng Dật lần đầu tiên giết chết NPC cấp tinh anh! Không chỉ thăng một cấp, còn thu hoạch được hai trang bị tốt, bất quá cấp bậc hiện tại của hắn còn chưa đạt được yêu cầu sử dụng, chỉ có thể để trong trữ vật giới chỉ.

"A!" Đúng lúc này, trong chiến trường xa xa truyền đến âm thanh bạo tim xé phổi của Man Chuy!

Hoàng Dật quay đầu nhìn, nhất thời thấy một cánh tay trái bay lên không trung, kéo ra một đường máu tươi, chính là cánh tay trái của Man Chuy!

Yêu Hầu sau khi cuồng bạo thực lực tăng lớn, phế bỏ cánh tay trái của Man Chuy!

Con chiến lang dưới chân Man Chuy cũng không tốt hơn được, trong bốn chân đã có ba chân bị trọng thương, khóe miệng càng không ngừng chảy máu tươi, cả thân run rẩy, hình dạng lung lay sắp đổ!

Mà Bán Thú Nhân bốn phía đã thương vong quá nửa, số còn sống, phần lớn cũng bị thương, trận Yêu Hầu chi chiến này không thể không thảm khốc!

"Mọi người kiên trì một chút, phụ thân đại nhân đang trên đường trở về, đến lúc đó cũng là thời điểm chết của Yêu Hầu!" Man Chuy cố nén đau đớn, ra sức quát Bán Thú Nhân bốn phía.

Mà hắn vừa mới dứt lời, phân thân của Yêu Hầu liền cấp tốc đâm đến đây một mâu!

Man Chuy nhanh chóng từ trên thân chiến lang nhảy xuống, khó khăn tránh thoát một kích này, nhưng con chiến lang lại không may mắn như thế, trực tiếp bị phân thân của Yêu Hầu đâm xuyên thân.

"Ngao ô ~" Chiến lang phát ra tiếng kêu cuối cùng trong sinh mệnh, thân thể ngã ầm xuống.

Mà lúc này, huyết vụ từ phân thân của Yêu Hầu cũng run lên, sau đó bắt đầu tiêu tán ra, thân thể to lớn cũng bắt đầu thu nhỏ lại, thời gian cuồng bạo của nó đã kết thúc!

Sinh mệnh của nó cũng sẽ kết thúc!

"Rống!" Phân thân của Yêu Hầu không cam lòng rống lên một tiếng, cấp tốc rút ra trường mâu, ra sức đâm vào Man Chuy!

Lúc này, tất cả huyết vụ trên người nó toàn bộ hội tụ vào một mâu này, tựa như tất cả tinh hoa sinh mệnh của nó đều hội tụ vào một mâu này!

Đó là một mâu không gì sánh kịp, là một mâu đâm vỡ sinh mệnh dẫn vào hướng tử vong!

Không có bất luận một công kích nào, có được vẻ hoa lệ, sự thảm khốc như một mâu này!

Man Chuy kinh khủng lui về phía sau, muốn tránh thoát một mâu tuyệt thế của Yêu Hầu, nhưng trường mâu đã tập trung hắn, vô luận hắn trốn như thế nào đều không thoát.

"Phụt!" Rốt cục, trường mâu đâm vào trong ngực Man Chuy, xuyên qua cả người hắn!

Giây phút ấy, thời gian tựa như dừng lại, ánh lửa chập chờn bốn phía cũng đình trệ, tim của tất cả Bán Thú Nhân đều đình trệ!

Mọi người tất cả đều kinh ngạc nhìn chằm chằm Man Chuy, nhìn chằm chằm một mâu xuyên thấu thân thể của hắn, xa xa một vài người chơi rời khỏi chiến trường cũng đều trốn ở phía sau đại thụ, khiếp sợ nhìn Man Chuy!

Thiếu chủ không ai bì nổi của Phong Lâm trại, dĩ nhiên bị một mâu đâm xuyên!

Ngay cả bản thân Man Chuy, cũng không thể tin tưởng cúi đầu nhìn chằm chằm ngực, nhìn trường mâu đâm vào lồng ngực của mình!

Trên mặt của hắn tràn đầy vẻ không thể tin tưởng, tựa như không cách nào lý giải mình dĩ nhiên sẽ bị một mâu đâm xuyên, hắn chỉ thấy qua loại tình cảnh này ở trên người kẻ khác, nhưng chưa từng nghĩ tới có một ngày sẽ phát sinh trên người mình!

"Súc sinh!!!" Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một âm thanh vang vọng trời đất, trong âm thanh tràn ngập lửa giận vô tận, tràn ngập lực lượng phách tuyệt thiên địa!

Người còn chưa tới, nhưng âm thanh cũng đã hoàn toàn gây kinh sợ! Mỗi người đều cảm thấy run rẩy từ đáy lòng!

Ngay sau đó, mặt đất rung động, trong rừng cây phương xa mơ hồ có thể thấy từng gốc cây đại thụ bị đạp ngã mạnh mẽ, tựa như có một con cự thú nào đó đang vọt tới bên này!

"Thủ lĩnh, là thủ lĩnh trở về!" Đám Bán Thú Nhân đang dại ra nhất thời bị tiếng rống giận này làm giật mình tỉnh giấc, dường như thoáng cái được rót đầy lực lượng, trở nên long tinh hổ mãnh, điên cuồng công kích phân thân của Yêu Hầu!

Mà phân thân của Yêu Hầu sau khi trải qua một mâu tiêu hao sinh mệnh trước đó, nhất thời trở nên suy yếu, bước chân càng ngày càng lây lất, sinh mệnh càng ngày càng yếu, chỉ có lực chống đỡ, không có lực đánh trả.

"Đi chết đi!!!" Rất nhanh, tiếng rống giận phương xa phủ xuống khu vực này, tất cả cây cối dọc theo đường đi nhanh chóng bị đạp ngã, hàng rào của Phong Lâm trại mỏng manh như như tờ giấy, trực tiếp bị người này xông vỡ!

Sau đó một Bán Thú Nhân to lớn cao tới bảy tám mét từ trong bụi mù vọt ra, hiện ra trước mặt mọi người, gã nhảy lên thật cao, mang theo lực lượng bài sơn đảo hải đập về phía Yêu Hầu!

