Gã Bán Thú Nhân cao to này cả người sáng chói, gân xanh bạo khởi, trợn mắt phun lửa, cầm trong tay một thanh cự chuy cũng to cỡ gã, tạo hình của cự chuy cực kỳ giống với chùy chiến của Man Chuy, có khí tức nhất mạch tương thừa, bất quá càng dữ tợn hơn, càng thị huyết hơn!

Tư thế nhảy lên không trung của gã, che đậy cả trăng sao, hình thành một ảnh bóng uy vũ cuồng phách, như là chiến thần hạ phàm, không thể ngăn trở, không thể tranh phong! <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Sau một khắc, Bán Thú Nhân to lớn đáp xuống trước phân thân của Yêu Hầu, một đại chuỳ trực tiếp nện trên người nó!

"Bẹp!" Phân thân của Yêu Hầu trong nháy mắt bị đập thành một bãi máu thịt, thịt nát khắp bầu trời văng lên rồi rơi xuống như mưa, bị chết sạch sẽ, ngay cả thi thể cũng không còn lại!

Chỉ là một chiêu, phân thân của Yêu Hầu phá hủy Phong Lâm trại đồ thán sinh linh, đã bị gã Bán Thú Nhân khổng lồ trực tiếp đập chết!

Hiện trường rốt cục yên tĩnh, tất cả tiếng động đều bị một chùy này đập vỡ, không còn tồn tại nữa!

"Ầm ầm!" Đúng lúc này, thân thể cao to của Man Chuy đột nhiên ầm ầm ngã xuống, vung lên một đống lớp bụi trong đống phế tích!

"Con ta!" Man Liệt đau lòng rống một tiếng, ngồi xổm thân thể xuống, đem Man Chuy ôm vào trong lòng.

"Cha, con không sao, không có thương tổn đến trái tim, nghỉ ngơi một thời gian là tốt rồi." Man Chuy suy yếu nói, "Nhanh, mau đuổi theo sát tên súc sinh Miểu Sát, tất cả cái này đều là hắn làm hại! Chúng ta phải đem hắn thiên đao vạn quả, muốn đem mẹ hắn bắt tới, tùy ý gian dâm trước mặt của hắn! Hắn còn có một con linh miêu, ép hỏi ra, hắn còn có bảo vật, tất cả đều ép hỏi ra..."

"Được! Ta hiện tại sẽ đi bắt hắn, đem hắn thiên đao vạn quả! Con muốn như thế nào đều có thể, cha tất cả đều nghe lời con! Con cứ ở chỗ này nghỉ ngơi! Không nên làm bị thương!" Man Liệt chăm chú ôm hắn, nhanh chóng gật đầu đáp ứng.

Man Chuy còn muốn nói, nhưng vào lúc này, trong phế tích đột nhiên vang lên một âm thanh lạnh lùng --

"Ta tuyên bố, Man Chuy -- chết!"

Âm thanh này vô cùng đột ngột, không có bất luận kẻ nào dự liệu, mọi người trong lúc nhất thời thậm chí không có phản ứng!

"Ầm ầm!" Rồi đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm, toàn bộ mặt đất đều rung động, một tia sét khổng lồ cắt ngang màn đêm đâm tới, chia làm hai, một bổ về phía khu vực ngoài mười mét, một cái khác nói thì bổ trúng Man Chuy!

Sau một khắc, hai bóng người bị mạnh mẽ kéo lên trên không trung!

Lúc này, mọi người rốt cục mới phản ứng-- Hoàng Dật ra tay!

Hắn giống như là một người sát thủ ẩn dấu trong bóng đêm, nhạy cảm nhìn chăm chú vào thế giới này, nắm chặt mỗi một cơ hội! Hắn luôn luôn xuất hiện tại lúc kẻ địch nguy hiểm nhất, vừa ra tay cũng là lôi đình chi kích, không để lại bất luận người sống! Hắn di chuyển âm thầm, làm cho người ta khó lòng phòng bị!

Mà lần này, Man Chuy trở thành mục tiêu của hắn.

Tất cả Bán Thú Nhân và tất cả người chơi trốn ở phương xa quan sát đều ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc đến ngây người nhìn lên Hoàng Dật và Man Chuy trên không trung, giống như chiêm ngưỡng hai vị thiên thần.

"A! Súc sinh! Thả con ta xuống!" Man Liệt đứng trên mặt đất, giơ chùy chiến, hướng lên trời rống giận.

Nhưng mà lúc này, thân thể cao to hùng vĩ của gã lại có vẻ nhỏ bé, trước mặt chiến trường hư không cao cao, gã không khác gì con kiến hôi nhỏ bé, không có bất luận lực lượng nào có thể can thiệp trận chiến đấu này, không có bất luận lực lượng có thể cứu con gã.

Kế tiếp, Hoàng Dật dùng hành động thực tế đáp lại gã --đem hết toàn lực, hướng Man Chuy một vuốt vỗ xuống!

"Keng!" Một âm thanh kim loại va chạm vào nhau truyền đến, Man Chuy tuy rằng trọng thương đến không cách nào nhúc nhích, nhưng da hắn lại như một tầng kim loại cứng rắn, vững vàng chặn móng vuốt của Hoàng Dật, ngay cả ngọn lửa trên móng vuốt đều không thể lan tràn!

Mà ngược lại, Hoàng Dật nhận được phản chấn mạnh mẽ, giá trị sinh mệnh nhất thời giảm xuống một chút!

Chỗ cường hãn của Man Chuy thân là BOSS cấp thủ lĩnh rốt cục thể hiện ra! Cho dù là trạng thái hấp hối, cũng không phải Hoàng Dật có thể đối phó!

"Ha ha!" Tiếng cười của Man Chuy vang lên trong hư không, "Không biết tự lượng sức, mày nghĩ rằng mày có thể giết được tao?"

Âm thanh của Man Chuy từ trên không trung truyền xuống mặt đất, truyền vào trong tai mỗi người, ngay cả người chơi trốn xa xa đều nghe được.

" BOSS cấp thủ lĩnh quả nhiên cường đại, cho dù gần chết, đều không phá được phòng ngự!"

"Không biết Miểu Sát kế tiếp còn có thủ đoạn gì!"

Đám người chơi tụ năm tu ba nghị luận, ngửa đầu nhìn Hoàng Dật, không biết hắn kế tiếp sẽ làm sao.

Man Liệt nhìn cảnh này, sắc mặt căng thẳng cũng hòa hoãn xuống, thở phào nhẹ nhõm.

Mà Hoàng Dật lại chẳng quan tâm đối với tất cả cái này, tiếp tục công kích, tiếp tục bị phản chấn, giá trị sinh mệnh càng ngày càng ít!

Xem ra, hắn giống như là choáng váng rồi!

"Ha ha, lẽ nào mày giết không chết tao, vì vậy quyết định tự sát? Cái suy nghĩ này không tồi, có thể giữ được mặt mũi, có thể tránh né chúng tao truy sát!" Man Chuy nằm trong hư không, gật đầu bình luận.

Rốt cục, giá trị sinh mệnh của Hoàng Dật đã bị phản chấn tới 5% cuối cùng! Sắc mặt của hắn một mảnh trắng bệch, thân thể cũng lung lay sắp đổ, tựa như gần tử vong!

Nhưng lúc này, hắn lại đột nhiên lộ ra một nụ cười, một nụ cười quỷ dị không gì sánh được.

Man Chuy nhìn thấy nụ cười này của Hoàng Dật, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cơn ớn lạnh, mơ hồ có một loại dự cảm không ổn.

"Cự thú biến thân!" Sau một khắc, âm thanh của Hoàng Dật vang vọng tám phương!

Vừa dứt lời, thân thể của hắn bỗng nhiên biến lớn mấy chục lần!

Ngay sau đó, trên đầu của hắn mọc ra một cái sừng, phóng ra một đạo quang mang kim sắc, nộ trùng tinh nguyệt, liên tiếp cuồn cuộn tinh không, từng đạo tinh quang dọc theo tia sáng này truyền xuống, từ trên sừng rót vào trong cơ thể của hắn! Giống như đang rót vào lực lượng vô tận ủa!

Sau đó, phía sau lưng của hắn mọc ra một đôi cánh thịt khổng lồ, như muốn che đậy cả bầu trời, kéo dài một bóng ma. Trên cánh lấp lánh vô số ánh sao, dường như là một bức tranh vũ trụ ngân hà! Cả đám tinh hệ xếp hàng tổ hợp ở trong, cả đám tinh cầu lần lượt sinh ra ở bên trong, tương tự với tinh không vũ trụ!

Trên bốn trảo của hắn, mọc ra những vuốt dài bén nhọn như dao, dưới ánh trăng phản xạ ra từng tia sáng lợi hại, dường như muốn đâm phá tất cả tồn tại của thế gian này, làm cho người ta không dám nhìn thẳng!

Răng nanh của hắn cấp tốc mọc dài, màu sắc biến thành đỏ như máu, dường như vừa rồi mới hút qua máu tươi của dã thú!

Hoàng Dật lúc này, nghiễm nhiên biến thành một con tinh không cự thú dữ tợn, dường như đến từ viễn cổ thời không, không thuộc về thời đại này!

Trên mặt đất, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nhìn lên con cự thú này, đều xoa xoa hai mắt, còn tưởng rằng mình hoa mắt!

Mà sắc mặt của Man Chuy, thì trở nên trắng bệch! Thân thể cao to cường tráng của gã, trước mặt của Hoàng Dật lúc này, quả thật giống như một chú cún con!

Cái này chính là đại chiêu từ chủng tộc hi hữu của Hoàng Dật--【 cự thú biến thân 】, có thể biến thân thành cự thú cường đại, bản thân có năng lực phi hành, tất cả thuộc tính gấp đôi, tất cả thương tổn giảm phân nửa, kéo dài liên tục 1 phút! Thời gian hồi phục 10 ngày!

