"Lăn xuống đây! Tao muốn ăn mày!" Man Liệt ở bên dưới ngửa mặt gào lên hướng Hoàng Dật, dù đã cách một khoảng, nhưng sóng âm kịch liệt này vẫn chấn lỗ tai Hoàng Dật rung động ầm ầm, làm cho huyết khí cuồn cuộn. Lúc này nếu như đáp xuống đất, phỏng chừng sẽ trực tiếp bị Man Liệt ăn tươi vào bụng, ngay cả xương cốt cũng không còn!

Mối thù giết con là loại thù hận khắc sâu nhất, không ai có thể nhẫn nhịn được, Man Liệt không có khả năng buông tha Hoàng Dật.

"Vù!" Đúng lúc này, Man Liệt chụp lấy một cục "gạch" lớn ném lên Hoàng Dật! (Thật ra là cả một tảng đá, nhưng với vóc người của Man Liệt thì nó chỉ bằng cỡ cục gạch)

Hoàng Dật nhanh chóng nghiêng thân, khó khăn tránh thoát cục "gạch" đó, nhưng kình khí hung mãnh vẫn làm hắn sinh đau, cái này nếu như bị ném trúng, phỏng chừng sẽ trực tiếp trọng thương, rơi xuống ngay.

"Vù! Vù! Vù!" Lúc này, Man Liệt điên cuồng nhặt gạch ném lên Hoàng Dật, từng viên gạch như đạn pháo xẹt qua bên cạnh Hoàng Dật, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Hoàng Dật gian nan đập cánh, tránh né qua lại, chỉ cần một chút sai lầm là bỏ mạng ngay, thực lực của Man Liệt thật sự quá mức kinh khủng.

"Ầm ầm! Ầm ầm!" Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng nước xiết cuồn cuộn, mang theo lực lượng bài sơn đảo hải, vang lên rung trời dưới màn đêm!

Hoàng Dật ngẩng đầu nhìn về phương xa, nhất thời nhìn thấy một thác nước đồ sộ không gì sánh được, dòng nước dữ gào thét chảy xuống dưới ánh trăng, bày ra ra lực lượng mạnh mẽ của thiên nhiên. Dòng nước từ trên vách núi cao cao rơi thẳng xuống, lao xuống vực sâu tối tăm, phát ra tiếng động rung trời, cái này nếu như đổi thành là con người, rơi xuống thì không thể nào tìm được nguyên vẹn!

Bất quá theo Hoàng Dật xem ra, thác nước này vừa vặn là một cái thác nước cứu mạng, hắn ra sức đập cánh, dùng hết tất cả khí lực tăng tốc độ cao nhất bay đến bờ bên kia của thác nước, ánh trăng dưới, hình thành một cái bóng màu đen xẹt qua trên đất.

Mà Man Liệt trên mặt đất, lại phải dừng chân bên bờ thác nước, nhìn thân ảnh càng ngày càng xa của Hoàng Dật, phẫn nộ rít gào! Cầm lấy tất cả tảng đá bên cạnh, ném qua hướng Hoàng Dật!

Hoàng Dật gian nan tránh né những tảng đá này, kiệt lực lao qua bờ bên kia! Bay qua được thì tất cả đều tốt, còn qua không được, vậy hắn và mèo trắng nhỏ đều rơi xuống vực sâu phía dưới thác nước, chắc chắn một điều là thịt nát với xương gôm lại không đủ 10kg.

Ba giây! Thời gian biến thân của Hoàng Dật chỉ còn lại ba giây! Mà bờ bên kia của thác nước cũng đã càng ngày càng gần!

Hai giây!

Một giây!

Thời gian biến thân rốt cục kết thúc, cánh của Hoàng Dật nhất thời biến mất, biến trở về hình thái thú vương, bắt đầu rơi nhanh xuống. Nhưng mà khoảng cách của hắn với bên bờ, thì còn hơn 20 mét! <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Hoàng Dật khẩn trương chờ đợi, hắn bây giờ còn quán tính, có thể tiếp tục rơi về phía trước!

Mà bên bờ bên kia, Man Liệt cũng đang khẩn trương nhìn thân ảnh của Hoàng Dật, chờ mong hắn ngã chết trong vực sâu!

Gần, Hoàng Dật dựa vào quán tính lao tới tiếp tục lao về phía trước hơn mười mét, cách bờ bên kia càng ngày càng gần!

Nhưng lúc này, độ cao của hắn đã không đủ, sẽ ngã xuống!

Đúng lúc này, Hoàng Dật thấy thấy phía trước có một thân cây, một cành cây vươn ra! Hắn không đáp xuống được bờ bên kia, nhưng có thể đáp vào cành cây này!

Hoàng Dật nắm cơ hội, vội vã đạp lên cành cay! Sau đó lần thứ hai mượn lực, ra sức nhảy!

Rốt cục, thân thể của hắn lần thứ hai nhảy lên, nhảy ra một đoạn cự ly ngắn về phía trước, khó khăn lắm mới đáp vào bờ bên kia của thác nước!

Nếu như động tác của hắn chậm một chút, vậy hắn và mèo trắng nhỏ sẽ rơi xuống thác nước!

Hoàng Dật quay đầu nhìn bờ bên kia một chút, Man Liệt vẫn ở đấy nhìn hắn, âm thanh phẫn nộ rít gào mơ hồ truyền tới, cũng đã không cách nào đuổi theo hắn.

Lúc này, Hoàng Dật và mèo trắng nhỏ hoàn toàn an toàn!

"Em gái, chúng ta đi thôi, thù của mẹ đã hoàn toàn báo xong!" Hoàng Dật vuốt đầu của mèo trắng nhỏ, vô cùng thân thiết liếm nó, chiến đấu cả đêm, rốt cục dẹp loạn.

Kế tiếp sẽ có một đoạn sinh sống bình tĩnh.

Hoàng Dật ôm mèo trắng nhỏ, nhận thức phương hướng một chút, cất bước đi đến phương Bắc.

Thần thú nói qua, ở phương bắc có một hồ nước thần thánh, chỗ đó có một đạo khí tức thần thánh tinh thuần, có thể thức tỉnh huyết mạch thần của mèo trắng nhỏ ma. Mà thác nước rộng này, rất có khả năng là từ trong hồ nước chảy ra, chỉ cần đi dọc theo thác nước này mà lên, hẳn là có thể tìm được hồ nước kia.

Hoàng Dật vừa đi, vừa thanh lý chiến lợi phẩm.

Hắn đầu tiên kiểm tra hai trang bị đội trưởng vệ binh rơi ra.

Đội trưởng vệ binh rơi hai trang bị, một cái bên trong là một đôi giày chiến cấp bậc xanh lá, cấp 20 có thể mang vào, coi như là trang bị tương đối bình thường, mà món còn lại là cây lang nha bổng của hắn!

【bạo huyết bổng chùy】( trang bị xanh dương, vũ khí - chày gỗ một tay)

Lực công kích gần người: 290-315

Lực lượng +100

Thể chất +44

Không nhìn 3% phòng ngự của mục tiêu

Độ bền: 280/280

Đẳng cấp yêu cầu: 20

Trang bị đánh giá: 144

Vật phẩm giải thích: Một trong các vũ khí bạo lực, thích hợp chiến sĩ tôn trọng lực lượng sử dụng.

Cây lang nha bổng này là một vũ khí bạo lực! Thích hợp Hoàng Dật nhất, nghề nghiệp phán quan của hắn chuyên dùng vũ khí bạo lực, sử dụng vũ khí bạo lực có thể tăng thêm 10% lực công kích. Vũ khí bạo lực bình thường từ vẻ ngoài có thể thấy được, thường thường tương đối to lớn dữ tợn.

Món vũ khí này cũng không tệ lắm, thuộc tính chủ cũng là lực lượng, còn là trang bị xanh dương. Trong quần thể người chơi hiện nay với trang bị và vũ khí xanh lá là chính, vũ khí màu xanh coi như là trang bị tương đối cao cấp.

Đây là món trang bị xanh dương đầu tiên Hoàng Dật thu được, bất quá hắn hiện tại mới cấp 19, không đạt được yêu cầu sử dụng, chỉ có thể để vào trữ vật giới chỉ.

Kế tiếp, Hoàng Dật lấy ra đồ rơi ra từ Man Chuy, đây mới là chiến lợi phẩm phong phú của đêm nay!

Đầu tiên, Hoàng Dật lấy ra một đôi bao tay.

【huyết sắc hộ thủ】( trang bị tím, trang bị phòng ngự - bao tay )

Phòng ngự vật lý: 80

Thể chất +80

Lực lượng +80

Giá trị sinh mệnh cao nhất +3%

Công kích thêm vào 1% hiệu quả hấp máu

Độ bền: 520/520

Đẳng cấp yêu cầu: 30

Trang bị đánh giá: 168

Vật phẩm giải thích: Bao tay tinh phẩm công phòng nhất thể.

Man Chuy không hổ là BOSS cấp thủ lĩnh, rơi ra một trang bị phòng ngự tím trân quý!

Hiện nay chỉ có người chơi cao cấp, mới có một hai trang bị tím, mấy trăm người chơi trong Phong Lâm trại, ngay cả một trang bị tím cũng không có, có thể tưởng tượng đây là trang bị trân quý cỡ nào!

Bất quá yêu cầu đẳng cấp của trang bị này càng cao, phải cấp 30 mới có thể mang vào, Hoàng Dật còn cách cấp bậc này rất xa.

Kế tiếp, Hoàng Dật đem ánh mắt đặt trên phần thưởng lớn nhất --Vũ khí của Man Chuy!

Đây là món vũ khí mà tất cả người chơi trong Phong Lâm trại đều cực kỳ hâm mộ, cũng là một trong hai món vũ khí tím của Phong Lâm trại, ngay cả tên thủ lĩnh của Man Chuy, cũng là đến từ cái vũ khí này!

【 Man Chuy 】( trang bị tím, vũ khí - chùy một tay)

Lực công kích gần người: 576-612

Lực lượng +200

Lực công kích +5%

Công kích gây ra hiệu quả mê muội, có 5% tỷ lệ làm kẻ địch mê muội 3 giây

Công kích kèm theo hiệu quả bầm thây, kẻ địch bị giết chết sẽ biến thành khối vỡ, không cách nào dùng các kỹ năng phục sinh để hồi sinh

Độ bền: 520/520

Đẳng cấp yêu cầu: 30

Trang bị đánh giá: 288

Vật phẩm giải thích: Vũ khí bạo lực tràn ngập trứ dã man chi lực, có uy thế khai sơn liệt địa, kẻ địch bị Man Chuy giết chết, sẽ không tìm được thi thể hoàn chỉnh.

