Cái này không thể nghi ngờ là chiến lợi phẩm lớn nhất của buổi tối ngày hôm nay, trang bị tím đều đã là bảo bối khó gặp, mà vũ khí tím càng là tồn tại như lông phượng và sừng lân, hiện nay cũng chỉ có đám người chơi cao cấp nhất mới có mà thôi.

Bất quá trang bị này đồng dạng chỉ có thể nhìn không thể mặc, đẳng cấp yêu cầu cao tới cấp 30, Hoàng Dật còn cách rất xa. Man Liệt là BOSS cấp 40, phạm vi đẳng cấp trang bị rơi xuống là 30-40 cấp, hai trang bị tím này đều là dựa theo đẳng cấp thấp nhất rơi xuống, đối với Hoàng Dật mà nói đã là kết quả tốt nhất.

Kế tiếp, Hoàng Dật lấy ra món thứ ba rơi từ Man Chuy. Đây là một hòn đá cỡ nắm tay, cả vật thể màu đen, được ánh trăng chiếu rọi xuống, mơ hồ lộ ra một vòng quang mang màu xanh nhàn nhạt, có vẻ rất là bất phàm.

【 năng lượng thạch 】(cấp E, bảo vật loại hình tiêu hao)

Đẳng cấp yêu cầu: 10

Vật phẩm giải thích: Tảng đá ẩn chứa năng lượng, có thể hấp thu 300 điểm giá trị năng lượng.

Dĩ nhiên là năng lượng thạch, Hoàng Dật hơi có chút ngoài ý muốn!

Một ít kỹ năng đặc thù đều cần tiêu hao giá trị năng lượng, ví dụ như kỹ năng nghề nghiệp dành riêng 【 tuyên án 】 và 【 Thời Gian Chi Nhãn 】của Hoàng Dật, mỗi một lần thi triển đều cần tiêu hao giá trị năng lượng. Nhưng giá trị năng lượng cực kỳ trân quý, mỗi người chơi chỉ có 3000 điểm, khôi phục cực kỳ chậm chạp, mỗi ngày chỉ tăng 10 điểm, ngoài ra cũng chỉ có thể thông qua năng lượng thạch bổ sung. Man Chuy thân là thủ lĩnh cấp 40, lại chỉ rơi ra một khối năng lượng thạch 300 điểm, có thể thấy được năng lượng thạch có bao nhiêu trân quý.

Buổi tối ngày hôm nay Hoàng Dật nhiều lần mở ra Thời Gian Chi Nhãn và tuyên án, đặc biệt là lần tuyên án đối với Man Chuy, Man Chuy vượt hơn hắn 20 cấp, giá trị năng lượng sẽ tiêu hao đặc biệt nhiều, hiện nay giá trị năng lượng của hắn đã không đủ 1500 điểm, khối năng lượng thạch này vừa lúc có thể bổ sung tổn thất. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Cuối cùng, Hoàng Dật lấy ra món đồ thứ tư Man Chuy rơi ra. Đây là một khối tinh thạch cỡ ngón cái, cả vật thể trong suốt, tản ra quang mang màu xanh. Ở giữa tinh thể, ngưng kết một cái bóng nho nhỏ, cũng là dáng dấp của Man Chuy. Viên tinh thạch này thoạt nhìn giống như là một viên hổ phách màu xanh, tinh mỹ không gì sánh được.

【 Bán Thú Nhân kết tinh 】(cấp E, tài liệu )

Đẳng cấp yêu cầu 20

Vật phẩm giải thích: Tinh thạch ngưng tụ tinh hoa sinh mệnh của một con Bán Thú Nhân.

Khối Bán Thú Nhân kết tinh này là một loại tài liệu, hẳn là thứ mà người chơi có kỹ năng sinh hoạt cần dùng, có thể là dùng để chế tạo trang bị hoặc là đạo cụ, Hoàng Dật không để trong lòng, trực tiếp đem nó đặt vào trữ vật giới chỉ.

Ngoại trừ những chiến lợi phẩm quan trọng này, đêm nay Hoàng Dật còn được một vài trang bị khác, phần lớn là do NPC Bán Thú Nhân bình thường rơi ra, phẩm chất hầu như đều là trang bị trắng, cần cấp 20 mới có thể mang vào.

Hiện nay, nhiệm vụ quan trọng nhất của Hoàng Dật, cũng là nhanh chóng luyện cấp bậc, sớm ngày mặc vào những trang bị này.

"Gào ú!" Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng sói tru.

Hoàng Dật quay đầu nhìn, chỉ thấy trong rừng cây phía trước, xuất hiện vô số điểm sáng màu xanh lá, là một bầy sói. Bầy sói này nhìn hắn từ xa, khóe miệng chảy nước dãi, muốn xông lên, nhưng trong ánh mắt đã có một tia sợ hãi của bản năng, cứ lẩn quẩn tại chổ.

Hoàng Dật là thú vương, có một thiên phú chủng tộc là【 vạn thú chi vương 】, sẽ không bị dã thú chủ động công kích, thương tổn đối với dã thú +20%, thương tổn sau khi bị dã thú công kích -20%. Bầy sói này tuy rằng cực kỳ đói, nhưng trên bản năng vẫn có chút sợ hãi thú vương Hoàng Dật, không dám xông lên, chỉ có thể nhìn xa xa.

Hoàng Dật vừa lúc muốn luyện cấp, những con sói này có thể nói là con mồi đưa tới cửa, Hoàng Dật đạp mạnh chân sau, trực tiếp lao vào bầy sói, bắt đầu giết quái luyện cấp.

Hoàng Dật hiện tại, đã không phải con mèo nhỏ ốm yếu vài ngày trước. Đêm nay hắn vừa lột xác, vừa thu được một đống trang bị, thăng liền vài cấp, thực lực đã tăng mạnh gấp vài lần, bầy sói này hoàn toàn bị hắn tàn sát, không được một hồi đã bị giết sạch sẽ.

Hoàng Dật mang theo mèo trắng nhỏ tiếp tục đi tới, tất cả dã thú gặp phải dọc theo đường đi, tất cả đều trở thành điểm kinh nghiệm của hắn.

Cứ như vậy, Hoàng Dật mang theo mèo trắng nhỏ một đường đi một đường giết, vượt qua dòng suối nhỏ róc rách, đạp lên ánh trăng loang lổ, trèo đèo lội suối đi suốt một đêm.

"Phập!" Hoàng Dật lại vỗ chết lợn rừng, nhìn thi thể đầy đất, đang chuẩn bị tiếp tục đi.

"Meo meo~" đúng lúc này, mèo trắng nhỏ trong lòng đột nhiên kêu một tiếng, âm thanh có chút run run, tựa như vô cùng đau đớn.

Hoàng Dật nhanh chóng cúi đầu nhìn, lúc này biểu tình của mèo trắng nhỏ rất thống khổ, thân thể không nhúc nhích, đôi mắt to đầy đáng thương."Lột xác!" Hoàng Dật nhất thời nghĩ tới hai chữ này! Thần thú đã sớm nói qua, hắn là thú vương, mà mèo trắng nhỏ lại là thú linh, một đường giết nhiều quái như vậy, rất có khả năng khiến cho mèo trắng nhỏ cũng lên tới cấp 15, mà cấp 15 chính là cấp bậc lột xác!

Nói cách khác, mèo trắng nhỏ muốn lột xác thành hình thái thú linh!

Hoàng Dật không đi nữa, mà là chăm chú đem mèo trắng nhỏ ôm vào trong ngực, đợi nó lột xác kết thúc.

Lột xác là thời khắc vô cùng nguy hiểm, không cách nào nhúc nhích, hoàn toàn mất đi quyền khống chế thân thể, Hoàng Dật đã thể nghiệm qua một lần, cái loại cảm giác này có thể nói là vĩnh viễn đều sẽ không quên.

Hiện tại mèo trắng nhỏ cũng lột xác, hắn phải muốn vững vàng bảo hộ nó, nếu như lúc này có người chơi giống như Trần Úc Tịch đi ra quấy rối, Hoàng Dật sẽ trong nháy mắt giết chết bọn hắn, không để lại bất luận tai hoạ ngầm nào.

Thời gian trôi qua từng giây, ánh trăng sáng tỏ xuyên qua khe hở lá cây, chiếu vào trên thân mèo trắng nhỏ trong lòng của Hoàng Dật, giống như là tiểu thiên sứ trắng noãn, tràn ngập linh khí.

"Rống!" Đúng lúc này, trong rừng phương xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hổ gầm, tiếng gió càng ngày càng gần, tựa như có mãnh hổ đang tới!

"Rầm!" Rất nhanh, trong rừng cây rậm rạp phía trước bỗng nhiên nhảy ra một con dã thú, da lông tản ra kim quang nhàn nhạt, có vẻ uy vũ bất phàm!

Đây là kim hổ, thuộc về động vật ăn thịt cao cấp trong rừng rậm, hai mắt huyết hồng của nó nhìn chằm chằm mèo trắng nhỏ trong lòng của Hoàng Dật, tựa như bị khí tức của mèo trắng nhỏ hấp dẫn, đặc biệt chạy tới đây.

Tuy rằng Hoàng Dật là hình thái thú vương, nhưng kim hổ cũng không lùi bước, nó không chủ động công kích Hoàng Dật, mục tiêu của nó chỉ là mèo trắng nhỏ.

"Phụp!" Đúng lúc này, trên bốn móng vuốt của Hoàng Dật bỗng nhiên phát ra ngọn lửa màu đỏ, cấp tốc nhào tới trước người kim hổ, một vuốt vỗ xuống.

Kim hổ muốn né tránh, nhưng tốc độ thua Hoàng Dật, bị vỗ trúng thân, bộ lông trên người nhất thời bị ngọn lửa trên trảo Hoàng Dật thiêu đốt.

Chỉ một lần đối mặt, kim hổ đã bị trọng thương, Hoàng Dật cũng không cho nó cơ hội thở dốc, lần thứ hai lao tới, hai ba lần như vậy thì giết chết nó.

"Rống!" Đúng lúc này, trong rừng cây phía trước lại nhảy ra một con sư tử uy phong lẫm lẫm, ánh mắt vẫn tiếp tu5cc nhìn chằm chằm mèo trắng nhỏ!

Hoàng Dật lần thứ hai nhào tới...

Cứ như vậy, khu vực vốn bình tĩnh này dường như đột nhiên biến thành nơi động vật tụ hội, vô số động vật từ hang ổ huyệt động chạy ra, từ bốn phương tám hướng vọt tới đây, khí tức lột xác của mèo trắng nhỏ đối với bọn nó tựa như có lực hấp dẫn nào đó không thể chống đối.

