

Trời đầy thanh khí, tại ôn tuyền trong Vân Vụ sơn trang. 

<i>"A, thật là thoải mái!"</i> 

Tần Vũ mặc quần đùi nằm duỗi người tại ôn tuyền, không kể mùa đông hay mùa hè, tại ôn tuyền không cần để ý nhiệt độ, ôn tuyền ở Vân Vụ sơn trang không giống những ôn tuyền khác, có công hiệu thần kỳ, theo một cao thủ nghiên cứu y đạo nói, trong ôn tuyền này có chất có lợi cho thân thể không nhỏ. 

<i>"Tiểu Hắc, ngươi xuống đây!"</i> Tần Vũ đột nhiên với tay, tóm lấy Tiểu Hắc, kéo xuống ôn tuyền. 

Tiểu Hắc vẫy cánh loạn lên, đáng tiếc là khi nó th oát được, lông trên người nó đã ướt, chân chính biến thành một con gà nhúng nước sôi, trên thân Tiểu Hắc nước nhỏ giọt, u oán nhìn Tần Vũ, tựa hồ trách tiểu chủ nhân đã chơi khăm nó. 

Nhìn bộ dạng của Tiểu Hắc, Tần Vũ lập tức ngẩng đầu cười lớn: <i>"Ha ha, Tiểu Hắc, ngươi thật là dễ thương, tới đây, theo ta ngâm trong ôn tuyền, rất thoải mái. Ngươi sau này là hùng ưng bay lượn chín tầng trời, ngươi lên được trời, thì cũng phải xuống được nước, không thì thật là vô dụng."</i> 

Tần Vũ trêu đùa Tiểu Hắc, Tiểu Hắc dang cánh, rũ nước trên thân, đồng thời nhìn chằm chằm Tần Vũ, dường như đang bất mãn. 

<i>"Tiểu Vũ."</i> Liên Ngôn cười cười bước từ tây uyển tới, qua giả sơn xuất hiện trước Tần Vũ, Tần Vũ quay đầu, lập tức cười tươi: <i>"Liên gia gia."</i> 

<i>"Ta phải nói cho ngươi biết một tin tốt lành."</i> Liên Ngôn cười thần bí.

Tần Vũ tâm trạng lập tức vui mừng lẫn ngạc nhiên, <i>"Tin tốt lành? Không phải phụ vương tới chứ?"</i> 

Nghĩ như vậy, nhưng Tần Vũ chưa nói ra, hắn khát vọng nhìn Liên Ngôn. 

Liên Ngôn cười nói: <i>"Các loại bí tịch ngươi muốn đã có rồi."</i> 

Tần Vũ hơi cảm thấy thất vọng, nhưng từ thất vọng sau đó khôi phục, Tần Vũ đột nhiên nhẩy ra ôn tuyền, mặc vội y phục, ánh mắt tràn đầy hưng phấn: <i>"Liên gia gia, mau dẫn con đi, bí tịch ở đâu?"</i> 

<i>"Đi theo ta."</i> 

Liên Ngôn cười dẫn đường, Tần Vũ tâm trạng kích động đi theo sau Liên Ngôn, suy nghĩ hạ quyết tâm. Trước đây Tần Vũ không hiểu biết, không có việc gì ngồi tại thư phòng đọc sách, hoặc là ngắm sao buổi đêm, hoặc giả tắm ôn tuyền, chơi đùa cùng Tiểu Hắc. Nhưng lúc này Tần Vũ đã có mục tiêu, cả người sốt sắng, biến thành không giống trước đây. 

Vân Vụ sơn trang, trong mật thất dưới đất tại bắc uyển. 

Mật thất dưới đất có có mười mấy phòng bí mật, Liên Ngôn dẫn Tần Vũ vào một phòng, trong phòng này, có một cái giường, một cái bàn dài, một cái ghế và các đồ vật sinh hoạt hàng ngày, có vẻ như rất giản dị. Lúc này trên chiếc bàn dài, có một chiếc hộp đen khá đẹp. 

<i>"Tiểu Vũ, các bí tịch ở trong hộp này."</i> Liên Ngôn chỉ chiếc hộp đen nói, Tần Vũ nghe thấy, mắt sáng rực lên, bước nhanh về phí trước chiếc hộp đen. Hành động này làm Liên Ngôn giật mình. 

<i>"Tiểu Vũ, đừng mở!"</i> Tay phải Liên Ngôn đột nhiên như ảo ảnh lóe lên, đột ngột giữ Tần Vũ lại, kéo hắn ra sau lưng, cực kỳ nghiêm túc nói, <i>"Tiểu Vũ, cái hộp này không phải là một chiếc hộp bình thường, không thể mở như thế!"</i> 

Tần Vũ nghi hoặc nhìn Liên Ngôn. 

<i>"Tiểu Vũ ngươi còn nhỏ quá, chưa hiểu được sự trân quý của bí tịch này."</i> Liên Ngôn lắc đầu cười, <i>"Ngươi phải biết, bí tịch này trân quý còn hơn cả bí tàng của hoàng cung Sở vương triều. Vì thế cái hộp này được cấu tạo rất đặc biệt, cố dùng sức mở ra hoặc tùy tiện mở, có thể làm hỏng bí tịch bên trong."</i> Vừa nói, Liên Ngôn tay như ảo ảnh, chớp nhoáng điểm vào mười hai vị trí trên chiếc hộp, mỗi điểm là một vị trí khác nhau. 

<i>"Bồng!"</i> một tiếng, trên chiếc hộp bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ khóa. 

Tần Vũ mắt mở trừng trừng, hắn có thể nhớ rõ ràng, vừa mới lúc trước chiếc hộp không có lỗ khóa, hắn cũng nghĩ chiếc hộp này mặt ngoài một dạng, chỉ là một chiếc hộp đựng bình thường, không ngờ cấu trúc bên trong lại đặc biệt phi thường. 

<i>"Dù cho bị người khác đoạt mất, cũng không thể tìm được lỗ khóa, thêm vào lại không có chìa khóa."</i> Liên Ngôn vừa nói liền lấy ra một chiếc chìa khóa màu vàng, đút vào trong lỗ khóa, <i>"cạch"</i> một tiếng, chiếc hộp đã tự mở ra. Tần Vũ lập tức ngó đầu nhìn. 

Nhìn hết một lượt, trong hộp có những quyển sách rất mỏng, mỗi quyển hầu như chỉ có trên mười tờ, mỏng hơn thì chỉ có vài tờ, dầy nhất cũng chỉ hơn hai mươi tờ, nhưng có nhiều quyển sách mỏng, không ngờ lại chứa đầy cả hộp. 

<i>"Trong này có nội công bí pháp các cấp, có sáu mươi tám các loại bí tịch, còn có hai mươi tám bí tịch ngoại công. Tiểu Vũ, sau này ngươi xem bí tịch này, tất phải tới mật thất, nhất thiết không được mang ra ngoài, ngươi biết không?"</i> Liên Ngôn sắc mặt nghiêm túc, đối mặt Tần Vũ nói. 

Tần Vũ gật đầu dứt khoát. 

<i>"Được rồi, ngươi sáu tuổi đã biết đọc chữ, hai năm gần đây cũng đọc rất nhiều sách, những bí tịch này ngươi cũng có thể hiểu được, ngươi từ từ mà xem, gia gia ra trước."</i> Liên Ngôn cười nói, rồi sau đó bước ra khỏi mật thất. 

Ngay sau buổi đêm, Tần Vũ mang các bí tịch, bỏ tất lên bàn, tổng cộng chín mươi sáu bí tịch, toàn bộ trải ra. 

Nhìn những cuốn bí tịch trước mặt, trong mắt Tần Vũ sáng lên. 

<i>"Hoàng Hạc phú"</i>, <i>"Bá Câu chưởng"</i>, <i>"Kim Đỉnh ca"</i>, <i>"Thải Kim ca"</i>, <i>"Thủy Nguyên chú"</i>…

Mỗi cuốn nội công bí tịch, từng cuốn đều là những bí tịch khiến người luyện võ điên cuồng, Tần gia đã tồn tại lâu, bí tịch của ba đại vương triều mang hết ra, cũng không thể sánh với Tần gia, bí tịch của Tần gia không ít là những thứ đã thất truyền vài trăm năm. 

<i>"Tổ Long quyết, dường như lúc bé phụ thân đã cho ta xem?"</i> Tần Vũ nhìn cuốn bí tịch cuối cùng mỏng nhất, đồng thời cũng là thứ trân quý nhất, Tổ Long quyết dùng giấy vàng viết, thậm chí ba chữ Tổ Long quyết làm cho người ta cảm thấy một sự áp bức. Xem qua sáu mươi tám nội công công pháp, Tần Vũ chuyển qua hai mươi tám ngoại công bí tịch. 

<i>"Thiết Sa Chưởng"</i>, <i>"Đại Lực Kim Cương Chưởng"</i>, <i>"Long Trảo Thủ"</i>, <i>"Thiết Bố Sam"</i>, <i>"Kim Cương Tráo"</i>, <i>"Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện"</i>, <i>"Bá Vương Thần Quyền"</i> …Hai mươi tám loại ngoại công bí pháp, nhất nhất trải ra trước mặt Tần Vũ. 

Đầu tiên, Tần Vũ tùy ý mở ra chầm chậm đọc, trong mật thất, Tần Vũ suy nghĩ thế nào cũng không thể biết bao nhiêu thế hệ Tần gia đã thu thập các loại tu luyện bí tịch trân quý. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

