

Trong mật thất, Tần Vũ cưỡi ngựa xem hoa tùy ý lướt hết một loạt, hai mươi tám ngoại công bí tịch Tần Vũ một lúc đã xem xong. 

<i>"Liên gia gia nói không sai, tu luyện ngoại công thật sự rất khổ cực."</i> Tần Vũ cau mày. 

Đọc xong hai mươi tám bí tịch, Tần Vũ đối với tu luyện ngoại công đã có hiểu biết nhất định, tu luyện ngoại công, chính là các phương pháp nỗ lực làm cho sức mạnh nhục thể tăng cường, nó là loại tu luyện không ngừng nghỉ, để vượt qua cực điểm của sự mệt mỏi, vượt qua giới hạn. 

Tu luyện nội công, là phương pháp hấp thu thiên địa linh khí, qua trình tu luyện không có cực nhọc gì, không khác gì tập cho tinh thần thanh tĩnh. Nhưng ngoại công là thúc đẩy thân thể đến cực hạn, để thân thể trải qua sự tôi luyện với mức độ nặng nhất, thống khổ gian nan tột cùng. Đó là điểm căn bản giữa hai phương pháp tu luyện. 

Ngoại công, khổ, mệt, nhưng lại không thể trở thành tiên thiên cao thủ. Hầu như chỉ dân thường, những người gia thế bần cùng mới chọn tu luyện ngoại công, thế gia để tử chân chính đa phần đều tu luyện nội công, còn Tần Vũ? Sáu mươi tám loại nội công công pháp, thứ nào cũng lợi hại cực kỳ, nhưng hắn có khả năng luyện không? 

<i>"Trước tiên xem nội công tâm pháp, tuy ta đan điền kỳ dị, nhưng nói không chừng có nội công tâm pháp khả dĩ tu luyện được."</i> Tần Vũ cầu may, rồi tràn đầy hy vọng mở bí tịch, nhìn vào hắn ngây người. 

Thần Đình huyệt, Bách Hội huyệt, Phong Trì huyệt, Kỳ Môn huyệt…Tam Tiêu Thủ Thiếu Dương chi mạch, Thủ Thái Âm, Thận Túc Thiếu Dương chi mạch…<i>"Cái này…"</i> Tần Vũ tròn mắt. 

Hắn đã đọc không ít sách, đã nghe qua những từ này, nhưng mấu chốt là…Hắn biết Phong Trì huyệt, nhưng không biết Phong Trì huyệt tại vị trí nào trên cơ thể người. Trong những quyển sách đó có hình vẽ, nhưng rất mơ hồ, chỉ có vài tuyến kinh mạch. Nội công không thể luyện tập lung tung, khí nhập loạn đường, có thể ảnh hưởng đến tính mạng. 

<i>"Xem ra trước tiên phải tìm thư phòng tử tế học tập nhưng kinh mạch hữu quan trong thư tịch, ít ra cũng phải biết được kinh mạch vị trí của huyệt."</i> Tần Vũ không làm khác được, liền lấy sách ra khỏi mật thất. 

Sáu ngày sau. Tần Vũ vào lại mật thất. 

<i>"Ha ha, lần này ta chắc chắn cả mười, sáu mươi tám quyển mang ra thí nghiệm, xem có thể tu luyện cái gì."</i> Tần Vũ sắc mặt hưng phấn, dù sao Tần Vũ cũng chỉ là một hài đồng tám tuổi, thường xuyên mơ mộng thành cao thủ. 

Nghiên cứu kinh mạch, vị trí huyệt đạo sáu ngày, để hoàn toàn minh bạch, Tần Vũ bảo hạ nhân trong Vân Vụ sơn trang đẽo một người gỗ, lại để một y đạo cao thủ Ông Nhàn lão tiên sinh, đánh dấu các kinh mạch huyệt vị rõ ràng. Kết hợp thư tịch, người gỗ, lại thường xuyên hỏi Ông Nhàn lão tiên sinh, Tần Vũ cuối cùng cũng tự tin chuẩn bị bắt đầu tu luyện nội công. 

<i>"Đầu tiên tu luyện gì đây? Cái này, "</i>Thủy Kinh chú<i>"."</i> Tần Vũ tự nói rồi tùy ý chọn một bổn bí tịch, <i><i>"Thủy Kinh chú"</i></i> đã nổi danh vài trăm năm trước, nhưng hiện tại không có bao nhiêu người biến được công pháp tu luyện. Tần Vũ theo phương pháp tu luyện, ngồi khoanh chân, bắt đầu tu luyện. 

Tu luyện nội công bước đầu tiên là cảm khí, có thể cảm nhận tự hấp thu một lượng cực nhỏ cực nhỏ thiên địa linh khí, thực tế người bình thường vô ý vẫn hấp thu thiên địa linh khí nhưng vì liều lượng quá ít, căn bản không thể cảm nhận được. Tu luyện, chính là hấp thu một cách có ý thức, hấp thu nhiều hết mức có thể. 

Một lúc lâu sau, Tần Vũ tâm đã loạn, không kiên trì nổi. 

<i>"Khí cảm, khí cảm, Liên gia gia nói thiên tư có, tu luyện sẽ có khí cảm, ta đã tu luyện một lúc lâu rồi, sao chẳng thấy một chút khí cảm?"</i> Sắc mặt Tần Vũ tràn đầy vẻ bất lực, ngồi khoanh chân lâu như vậy, chân đã tê rần. Đứng lên hoạt động một lúc, Tần Vũ lại tập Thủy Kinh chú tiếp. 

oOo 

Sau hai ngày. 

Tần Vũ ăn xong điểm tâm, liền tiếp tục tu luyện, Tần Vũ rất cố chấp, hắn tiếp tục tu luyện <i><i>"Thủy Kinh chú"</i></i> từ ngày đầu tiên, thực tế hắn cần cảm thụ được khí cảm, mà các loại nội công bí tịch cơ bản không có khác biệt lớn. Cố chấp. 

Tần Vũ lại ngồi khoanh chân, trong đầu bắt đầu ảo tưởng khí lưu tại kinh mạch lưu chuyển, sau đó Tần Vũ không suy nghĩ gì, trong tâm tưởng toàn một mảng không minh, cứ như thế…Đột nhiên. 

Tần Vũ cảm thấy một luồng khí lưu cực mỏng trong thân thể lưu động, hơn hai ngày kiên trì, cuối cùng lúc này cũng thành công, lập tức tâm trạng Tần Vũ kích động, đồng thời trạng thái tĩnh lặng trong tâm khảm biến mất, Tần Vũ không còn cảm thụ được khí lưu. 

<i>"Bình tĩnh, bình tĩnh."</i> Tần Vũ tự nhủ,sau đó lại chiếu theo phương pháp Thủy Kinh chú tiến vào trạng thái vừa rồi, sau một lúc, quả nhiên Tần Vũ cảm nhận lại được một luồng khí lưu mỏng manh trong thân thể.

Lúc này, Tần Vũ chiếu theo phương pháp của Thủy Kinh chú, bắt đầu để khí lưu tại kinh mạch vận hành một vòng, trong lúc lưu chuyển, Tần Vũ càng cảm nhận khí lưu tăng dần, sau khi vận chuyển xong một vòng, Tần Vũ khống chế luồng linh khí nhập vào trong đan điền. Theo giảng thuật trong bí tịch, khí lưu tiến nhập đan điền, có thể dễ dàng lưu lại đan điền. 

Nhưng…

<i>"Sao lại thế này? Sao đan điền của ta không thể lưu lại nội lực?"</i> Tần Vũ choáng váng, hắn phát hiện linh khí vận chuyển khắp nơi tới đan điền đột nhiên tiêu tán, trở lại tự nhiên, đan điền giống như trước đây, trống rỗng. 

<i>"Xem ra lúc trước Phong bá bá nói không sai, đan điền của ta không giống với bình thường, hoàn toàn không thể lưu nội lực. Tu luyện nội công, tất cả đều phải trữ tồn nội lực trong đan điền, đan điền của ta không thể lưu được, luyện tập có gì hữu dụng đâu?"</i> Tần Vũ lúc này cuối cùng đã hiểu. Các phương pháp tu luyện nội công trong thiên hạ tuy vô số, mỗi loại một khác. Nhưng đều có một điểm tương đồng. 

Đó là tu luyện hấp thu chuyển hóa nội lực giữ lại Khí Hải huyệt, cũng là trong đan điền. Đan điền vô pháp tích tụ nội lực, tu luyện có tác dụng gì? 

Đột nhiên, Tần Vũ vô ý phát hiện cuốn Tổ Long quyết màu vàng, trong đống nội công thư tịch này, duy nhất chỉ có cuốn giấy vàng đó rất bắt mắt, Tần Vũ với tay lấy Tổ Long quyết. Tổ Long quyết rất mỏng, chỉ có ba tờ, nhưng trên giấy vàng chữ viết rất nhỏ, ba tờ giấy vàng đó thực sự nội dung không ít. 

Tần Vũ thử theo khẩu quyết tu luyện của Tổ Long quyết, một lúc, Tần Vũ cảm thấy một luồng khí lưu trong người, Tổ Long quyết này quả nhiên lợi hại, hấp thu thiên địa linh khí so với lúc trước nhiều hơn rất nhiều, thêm vào tốc độ vận chuyển lại cực nhanh, tới lúc Tần Vũ đưa nội lực tồn trữ vào đan điền, tình huống tương tự lại lặp lại. Đan điền dường như một cái phễu, đổ vào bao nhiêu nội lực lại ra bấy nhiêu, thật sự không thể giữ lại. 

Tần Vũ cười khổ, biết rằng không xong. 

Nhưng sau đó hắn lại cười: <i>"Xem ra ta lại lười biếng rồi, ta tưởng không cần khổ, muốn tìm một phương pháp tu luyện nội công, đan điền như cái phễu, bao nhiêu nội lực vào thì ra bấy nhiêu, làm sao tu luyện nội công đây?"</i> Nhưng nét mặt Tần Vũ vẫn có gì đó không vừa lòng. 

Trên thực tế, Tần Vũ đã chuẩn bị nhận thất bại, trước đây người nói hắn không thể tu luyện nội công là Phong Ngọc Tử, một trong ba thượng tiên tại Sở vương triều, một nhân vật như thế đã nói, khả năng sai lầm chẳng mấy. 

<i>"Ngoại công, bắt đầu từ hôm nay, ta toàn lực tu luyện ngoại công."</i> Trong mắt Tần Vũ lóe lên, nhìn hai mươi tư loại ngoại công bí tịch, Tần Vũ tươi cười, <i>"từ trước tới nay Tiềm Long đại lục chưa có người luyện ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới, có thể ta là người đầu tiên ngoại công đạt tới tiên thiên!"</i> Tần Vũ chỉ là một hài đồng tám tuổi, tâm tính thực đúng trẻ con. 

Ngoại công đạt tới tiên thiên cảnh giới, chính xác là chưa từng thấy, cái cao thủ ngoại công tiên thiên cảnh giới, có gì lợi hại? Thật là một điều bí ẩn. 

oOo 

Hai ngày sau đầu giờ ngọ, Tần Vũ ở trong thư phòng. 

Tần Vũ đang cầm một quyển sách, bình tĩnh đọc, gần bên Tần Vũ, có hai giá sách rất lớn, nhìn thoáng qua, trên hai giá sách đó ít cũng hơn một nghìn quyển các loại, Tiểu Hắc cũng chạy tới chạy lui trong thư phòng, quấy rối tiểu chủ nhân của nó. 

<i>"Tam điện hạ, có tám người ngoại công cao thủ tới, có cả vương phủ phó tổng quản đại nhân, nói là đưa ngoại công lão sư tới cho tam điện hạ."</i> Một bầy tôi đứng ngoài thư phòng, cung kính nói. 

Ánh mắt Tần Vũ lập tức sáng lên, bỏ ngay sách trong tay xuống, tâm trạng hưng phấn, lúc đầu hắn và Liên Ngôn nói đến việc này, Liên Ngôn đã truyền tin nói với người trong vương phủ, Trấn Đông vương Tần Đức biết được chuyện, đặc biệt bố trí vài đại cao thủ trong quân doanh và ngoại công cao thủ tại ba quận đông vực cùng tới. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

<i>"Chờ hai ngày cuối cùng cũng tới, Khang An, nhanh, đi trước dẫn đường!"</i> Tần Vũ hưng phấn ra lệnh. 

<i>"Vâng."</i> Khang An lập tức cung kính đi trước dẫn đường, Tần Vũ theo sau ra khỏi thư phòng, đi về tây uyển.

