

Đêm khuya, Tần Vũ ngồi khoanh chân trên lưng Hắc ưng, Hắc ưng lúc này đang bay lượn trong mây mù. 

Gió lạnh gào thét, giống như dao cắt lên mặt Tần Vũ, Tần Vũ thậm chí toàn thân bất động, cả thân thể được bao bọc bởi thiên địa linh khí khí lưu dưới dạng sương khói trông thật hãi nhân, thiên địa linh khí không ngừng thẩm thấu vào cơ thể Tần Vũ. 

Dựa vào tâm pháp <i>"Tổ Long Quyết"</i>, thiên địa linh khí chuyển hoá thành nội lực, sau đó thẩm thấu xâm nhập vào các ngóc ngách trên toàn thân, từng sợi cơ nhỏ bé to àn thân Tần Vũ, thậm chí đến từng tế bào cũng thay đổi biến đổi không ngừng, phát sinh biến hoá mà ngoại nhân vô pháp minh bạch. Sự biến hoá này, đã bắt đầu kể từ ngày hấp thụ dòng khí lưu Lưu Tinh Lệ nồng ấm trên nóc lầu ở Trấn Đông Vương vương phủ…

Đột nhiên, hai mắt Tần Vũ mãnh nhiên khai mở, xạ xuất hai đạo lệ mang vô cùng hãi nhân. 

<i>"Cảm giác này thật là quá mỹ diệu."</i> Tần Vũ song nhãn phóng quang, đây là loại cảm giác chưa từng có từ trước đến giờ, hắn tu luyện ngoại công, chính là truy cầu cái cảm giác như thế này, tuy vậy hiện tại hắn cảm thấy, <i>"toàn thân nhập làm một, sự mềm dẻo, sức mạnh, linh mẫn vân vân, tất cả…tất cả dung nhập vào trong nội thể. Tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!"</i> Sự làm chủ, Tần Vũ hiện tại chính là có loại cảm giác như vậy. 

Thân thể được tôi luyện hoàn hảo trở lại, sức mạnh cường thịnh trở lại, xương cốt cũng cứng cáp, nhưng nếu là lợi dụng không tốt thì cũng là vô dụng, Tần Vũ không ngừng huấn luyện tính dẻo dai, là muốn dễ dàng khống chế bất cứ hành động nào, tuy nhiên trải qua sự biến đổi lột xác khó lý giải được, hiện tại đối với Tần Vũ, hắn đã tự nhận ra sự dẻo dai cứng cỏi của bản thân đã đạt đến cảnh giới tối hoàn mỹ. 

Thân thể hoà làm một, một quyền xuất ra công kích, sức mạnh toàn thân hoàn toàn có thể tụ tập lại một điểm, khả năng điều khiển sức mạnh toàn thân đạt đến cảnh giới hoàn toàn mới. 

<i>"Tiểu Hắc, hạ xuống."</i> Tần Vũ bỗng nhiên mỉm cười, Hắc ưng liền hạ xuống, dần dần, Tần Vũ nhìn xuống dưới thấy một toà cự đại thành trì, ở thành trì này Tần Vũ cũng đã từng mua một phòng ốc với thân phận khác. 

Đột nhiên, cơ nhục toàn thân Tần Vũ bắt đầu từ từ chuyển động, cơ mặt cũng có chút thay đổi, gần một khắc sau, Tần Vũ từ một thanh niên cao một mét tám như ánh dương quang cương nghị biến thành một lãnh tuấn nam tử thân chỉ cao có một mét bẩy mươi lăm. Dịch hình hoán cốt! 

<i>"Tiểu Hắc, ngươi đi chơi đi, nhưng nhớ là không được làm bại lộ thân phận của ta nghe chưa."</i> Tần Vũ cả cười, từ trên không cao vài trăm mét nhảy xuống dưới. 

Nếu như là trước đây, Tần Vũ hẳn không có khả năng nhảy từ trên cao như vậy xuống đất, nhưng hắn ta hiện tại đối với thân thể của mình rất có tín tâm. Hai mắt nhắm lại, hưởng thụ luồng gió cực tốc khi rơi xuống. 

Đột nhiên, thân thể Tần Vũ rung lên, như chiếc lá phiêu diêu theo làn gió, đang hạ cánh với tốc độ khủng bố bỗng nhiên chậm lại, Tần Vũ thân hình lại rung lên lần nữa, tốc độ rơi không ngờ lại tăng lên, khi thì cực tốc khi thì thong thả, Tần Vũ chạm đất thực sự là không để lại chút phong thanh. Hai mắt Tần Vũ nãy giờ vẫn nhắm bỗng nhiên khai mở. 

<i>"Hưu!"</i> 

Giống như một mũi tên, Tần Vũ rơi thẳng xuống đất, thẳng tắp một đường, trong không khí sản sinh một tiếng rít sắc nhọn, thời khắc đó Tần Vũ căn bản không thi triển thân pháp, trong sát na chạm đất, Tần Vũ đạt đến độ khinh xảo như ly miêu, một tay chống lên mặt đất. Đơn giản với lực của cước bộ và lực tay, áp lực đè lên cả người không ngờ đã hoàn toàn tan biến. 

<i>"Quả nhiên, mỗi sợi cơ nhỏ bé ẩn giấu trong cơ thể ta giờ đều có thể khống chế."</i> Tần Vũ mắt nhìn bàn tay mình, sắc mặt lộ vẻ hoan hỉ, nếu có Triệu Vân Hưng ở đây, ông ta sẽ hoàn toàn minh bạch một chiêu của Tần Vũ lợi hại như thế nào, cũng là ngoại công cực hạn trong lý tưởng của Triệu Vân Hưng, đáng tiếc là Triệu Vân Hưng suốt mấy chục năm trời thực sự là vô phương đạt đến cảnh giới này. 

Song cước giản đơn cùng với cơ nhục thủ bộ, đã có thể dùng lực để triệt tiêu lực, đối với việc cơ nhục khống chế lực trực tiếp thế này quả thực đã đạt đến cảnh giới cực hạn. 

<i>"Cảm giác tiên thiên quả là khác biệt."</i> Tần Vũ cười nhẹ, hốt nhiên, Tần Vũ khẽ cau mày, hắn nghe thấy rõ ràng ở cách xa khoảng vài trăm mét có một đạo tặc đang đến rất nhanh, Tần Vũ không muốn cùng người kia tương ngộ, tức thì thân hình loé lên, biến mất tại ngã tư đường lúc nửa đêm. Tiên thiên cảnh giới. 

Tần Vũ vào cái ngày ly khai khỏi vương phủ, đã đoán rằng bản thân đột nhiên biến hoá có khả năng đã bước vào cánh cửa tiên thiên, nhưng tự hắn cũng không thể xác định rõ. Sau này hắn có nhớ lại là tiên thiên cao thủ có khả năng làm một việc…tiên thiên thai tức. 

Tần Vũ tức thì nhảy xuống hồ để nín thở, nhưng hắn không biết được rằng bản thân kỳ thực chỉ vừa mới bước vào cánh cửa tiên thiên, việc nhịn thở khiến sắc mặt Tần Vũ đỏ bừng, cuối cùng Tần Vũ hoàn toàn dựa vào nghị lực bản thân để kiên trì, tối hậu ở dưới đáy hồ não của Tần Vũ thậm chí trở nên mơ hồ…Hắn thậm chí không phân biệt nổi phương hướng nữa, rơi vào trạng thái tỉnh tỉnh mê mê, rốt cuộc toàn thân chấn động một cái, mỗi lỗ chân lông trên khắp cơ thể dường như mở rộng ra, hấp thụ thiên địa linh khí, Tần Vũ cuối cùng cũng bước qua giới hạn này. 

Tần Vũ tịnh không biết, mặc dù hắn vì tu luyện cực hạn ngoại công khiến linh hồn của bản thân cường đại, sau đó tiến nhập vào không minh cảnh giới không thể giải thích được bằng lời, để cho Lưu Tinh Lệ thần kỳ phát xuất ra một cổ năng lượng ấm áp thần bí, linh hồn của hắn đã hấp thụ cổ năng lượng này, đã phát si nh sự lột xác cực tốc không thể ngờ được. 

Linh hồn của Tần Vũ rất cường đại, thậm chí so với linh hồn của tiên thiên cao thủ còn mạnh hơn, chiếu theo đạo lý, khi lặn xuống nước, Tần Vũ đang trong thời gian có thể tiến nhập tiên thiên cảnh giới. Bất quá vì Tần Vũ quá nôn nóng, nên cưỡng bách bản thân dưới đáy hồ, may mắn là cuối cùng đã thành công. Do vậy, Tần Vũ đã trở thành tiên thiên ngoại công cao thủ đầu tiên tại Tiềm Long đại lục. 

Tiên thiên ngoại công cao thủ có thực lực mạnh yếu ra sao? Không một ai tại Tiềm Long đại lục có thể biết, kể cả phụ vương Tần Vũ là Tần Đức, Tần Đức, thậm chí nếu trong thời khắc này, cũng vì lời phán đoán của Triệu Vân Hưng, trong lòng nghĩ Tần Vũ một tay tối đa cũng chỉ nâng nổi ba trăm cân như một ngoại công vũ giả phổ thông mà thôi. 

Sức mạnh cơ bắp của ngoại công cao thủ, thậm chí ngay đến tu chân giả cũng vô phương phán định nó mạnh như thế nào, đặc biệt là Tần Vũ, cơ nhục của hắn hấp thụ nội lực, lại hấp thụ thanh khí thần kỳ của Lưu Tinh Lệ, sức mạnh hoàn toàn tiềm ẩn, nếu đơn giản nhìn bề ngoài, chỉ có thể nói Tần Vũ khiến người ta cảm nhận được nguồn sức mạnh giống như một con báo. Tần Vũ đang đứng ở ngoài một khu nhà lớn, lúc này hắn ta đã đeo mặt nạ bạc lên. 

<i><i><i><i>"Phanh!"</i></i></i></i> <i><i><i><i>"Phanh!"</i></i></i></i> <i><i><i><i>"Phanh!"</i></i></i></i> <i><i><i><i>"Phanh!"</i></i></i></i> 

Gõ vài cái lên cửa, lúc sau có một người ra mở cửa lớn, mắt nhìn Tần Vũ đang mang ngân sắc diện cụ, lập tức lùi sang một bên để Tần Vũ đi vào, tòa nhà này chính là một phân đà trọng yếu của tập đoàn sát thủ đệ nhất <i><i><i>"Thiên Võng"</i></i></i>. 

<i>"Thực lực thật cường đại, năm tiên thiên cao thủ, cũng có nhiều hậu thiên cao thủ nữa."</i> Tần Vũ tiến lại một bước, hắn đã cảm ứng được trong tòa nhà có một số cao thủ. 

Từ sau khi linh hồn hấp thụ luồng sức mạnh thần bí tại vương phủ, sức cảm ứng của Tần Vũ so với trước đây mạnh hơn rất nhiều, trong phạm vi vài trăm mét, không ai có khả năng thoát khỏi cảm giác của Tần Vũ, trừ phi cảm giác của đối phương vượt xa hắn. Tần Vũ không hề biết, sự thần kỳ trên của sức cảm ứng, chính là <i>"linh thức"</i> mà chỉ tu chân giả mới có. 

<i><i><i>"Thiên Võng"</i></i></i> có vài phân đà trọng yếu công khai đối ngoại, đây là một trong số đó, nhưng từ cổ chí kim trải qua ngàn năm, không một người nào biết được tổng bộ của <i><i><i>"Thiên Võng"</i></i></i> nằm ở đâu. Lúc này chỉ riêng phân đà trọng yếu này đã có năm đại tiên thiên cao thủ, Tần Vũ cũng có thể tưởng tượng được thực lực của Thiên Võng cường đại như thế nào. 

Tần Vũ trong lòng chấn kinh vì thực lực của Thiên Võng, đã bước vào tiểu viện tiếp nhận nhiệm vụ chuyên môn, trung tâm tiểu viện có một nữ tử thanh tao diễm lệ. 

<i>"Ngân bài sát thủ, đây là danh sách chi tiết nhiệm vụ, ngươi muốn chọn nhiệm vụ nào."</i> Diễm lệ nữ tử đó thanh âm không ngờ lại rất lạnh lùng, cầm danh sách nhiệm vụ vứt đến trước mặt Tần Vũ, Tần Vũ liền giở danh sách nhiệm vụ ra. Là một ngân bài sát thủ, cũng có thể nhận <i>"kim bài nhiệm vụ"</i> nào đó, chỉ cần thành công một lần là có thể trở thành kim bài sát thủ. Đương nhiên một ngân bài sát thủ không hẳn là kẻ liều mạng, kim bài nhiệm vụ, là loại nhiệm vụ Thiên Võng đã nhận định chỉ có tiên thiên cao thủ mới có khả năng hoàn thành. 

Hôm nay, Tần Vũ trực tiếp mở phần <i>"Kim bài nhiệm vụ"</i> 

Kim bài nhiệm vụ tịnh không có nhiều, chỉ có mười ba loại, trong đó chỉ có năm loại là nhiệm vụ trong Sở vương triều, còn nhiệm vụ tại ba quận Đông vực chỉ có một…<i>"Chân Từ!"</i> Lông mày Tần Vũ nhướng lên một cái. 

Tần Vũ tức thì nhớ lại cái ngày mà hắn không nghi ngờ gì nữa đã nghe được đàm đạo của đại ca nhị ca hắn, hiển nhiên Chân Từ chính là thủ lĩnh điều tra của hoàng tộc Hạng gia tại ba quận Đông vực, nhưng trên nhiệm vụ này, tư liệu liên quan đến Chân Từ, thực sự là rất ít. 

Đọc những tư liệu có liên quan đến Chân Từ, Tần Vũ lông mày khẽ cau lại, nhiệm vụ này thực sự là rất khó khăn, căn cứ vào đạo lý vừa đạt đến tiên thiên cảnh giới, trước hết hãy làm chơi một nhiệm vụ đơn giản đã rồi nhận lại, nhưng sau khi suy nghĩ chừng một khắc, Tần Vũ lãnh đạm nói: <i>"Kim bài nhiệm vụ thứ mười hai."</i> 

Diễm lệ nữ tử vừa nghe xong, tức thì hai mắt phát sáng, đoạn cười nói: <i>"Xin hãy đợi một chút, xin lỗi, tung tích tình báo có liên quan đến Chân Từ không ở chỗ ta."</i> Sau khi diễm lệ nữ tử vừa dứt lời, một lão giả đột nhiên xuất hiện, nhìn Tần Vũ một lượt, rồi đặt một phong thư ra trước mặt Tần Vũ. 

<i>"Đây là một vài nơi trong mấy ngày gần đây Chân Từ đã từng ở. Được được…nhận kim bài nhiệm vụ, thật đáng tiếc, nhiệm vụ đó khó khăn vô cùng, đã từng có vị kim bài sát thủ vì nó mà mất mạng. Người có muốn rút lui không?"</i> Lão giả trừng mắt nhìn Tần Vũ hỏi. Tần Vũ tiếp nhận phong thư, lạnh lùng nhìn lão giả một cái, sau đó liền trực tiếp chuyển thân ly khai. 

Diễm lệ nữ tử lấy ra một quyển sách màu đen, trên bề mặt quyển sách có hai chữ…Lưu Tinh! 

<i>"Ngày mùng tám tháng mười một, đêm khuya canh hai, sát thủ Lưu Tinh tiếp nhận kim bài nhiệm vụ…giết Chân Từ!"</i>Một hàng chữ nhỏ rõ ràng xuất hiện trên cùng của một trang mới. 

