

Dịch thuật: Ryu Kenshin  

Hiệu đính: nhiephon

Bên trong một trạch viện cổ, đại đội nhân mã của Chu Tam đệ nhất phú hào tại Tiềm Long đại lục, đội cao thủ do Sở vương Hạng Quảng phái xuất, nhân mã hai bên tụ tập tại nơi này. Hai bên đều tỏ ra vô cùng cẩn thận, thế nhưng lực lượng lại khác biệt về đẳng cấp, không biết vì sao trong đội ngũ Chu Tam phái đến chỉ có một tiên thiên cao thủ hơn nữa lại là tiên thiên tiền kỳ. Trong khi người của Hạng Quảng toàn cao thủ, trong số đó có không ít tiên thiên cao thủ. 

<i>"Tại hạ Dịch Phong, hàng của chúng ta đã mang đến, của các ngươi đâu?"</i> 

Người vừa phát thoại là một nam tử tuấn mĩ trên môi điểm nụ cười tà dị. Tên Dịch Phong này chính là phó thống lĩnh Bá Long quân, cũng chính là thân đệ của Dịch Ngôn thống lĩnh đội quân bí mật Bá Long quân. 

Đầu lĩnh bên Chu Tam là một lão già hói đầu to béo, lão mỉm cười đáp: <i>"Các vị còn lo lắng gì nữa? Bọn ta cho dù có ăn gan hùm mật gấu cũng không dám lừa các vị. Đây là thi thể Kiếm Xỉ Hổ hoàn chỉnh vô khuyết, mang ra đây!"</i> 

Lão béo quát lớn lập tức có bốn đại hán từ phòng trong khiêng ra thi thể một ám hồng sắc lão hổ dài năm mét, mười sáu thanh lợi kiếm đại biểu cho thân phận lão hổ‐ yêu thú Kiếm Xỉ Hổ. 

<i>"Yêu thú quả nhiên là yêu thú, thời gian lâu như vậy mà thi thể vẫn không thối rữa."</i> Dịch Phong mỉm cười. 

Lão béo lắc đầu nói: <i>"Dịch tiên sinh, yêu thú dĩ nhiên vẫn là nhục thể nhưng bọn ta đã rắc một ít "</i>Lan Kiền Phấn<i>" lên thi thể Kiếm Xỉ Hổ, điều này mới bảo đảm thi thể Kiếm Xỉ Hổ không bị hủ nát."</i> 

<i>"Chậc chậc, Lan kiền phấn, thiên hạ đệ nhất phú hào quả không hổ danh thiên hạ đệ nhất phú hào a."</i> 

Dịch Phong chắc lưỡi tán thưởng <i>"Tốt lắm, bọn ta có thêm kinh nghiệm, hàng của chúng ta các ngươi xem xem."</i> 

Dịch Phong phất tay, một người sau lưng lập tức dâng lên ngọc hạp. Khai mở ngọc hạp, một khối ngọc hình vuông đang tán phát đạo đạo thất thải quang mang. 

Lão béo hơi nheo mắt ngắm khối ngọc hình vuông, tinh quang lập lòe, thoáng chốc cười nói: <i>"Không cần kiểm tra tỉ mỉ, chúng ta tin tưởng uy tín hoàng gia. Tốt, mọi người hợp tác vui vẻ, tương lai lão bản chúng ta sẽ hợp tác buôn bán nhiều hơn với hoàng tộc Hạng gia."</i>

Dịch Phong gật đầu hài lòng. 

<i>"Người đâu, thu lấy thi thể Kiếm Xỉ Hổ."</i> Dịch Phong vừa ra lệnh lập tức sau lưng có bốn người bước ra nâng thi thể to lớn lên, còn lão béo tiếp lấy Thông Thiên Đồ. Hai bên hợp tác chân thành hết sức vui vẻ. 

Ngay khi ấy, từng làn khói mờ nhạt phiêu hốt không ngừng phân tán, lập tức người người vô lực ngã xuống, bốn tên đại hán đang nâng thi thể Kiếm Xỉ Hổ nháy mắt đổ vật ra, thất khiếu lưu huyết chết không kịp ngáp. 

<i>"Cẩn thận, trong khói có độc."</i> Thanh âm lão béo đồng thời vang lên. 

Chỉ trong chốc lát, phe lão béo ngoại trừ lão toàn bộ trúng độc tử vong. Còn bên Dịch Phong liên tục ngã xuống phần lớn nhân mã, chỉ còn lại tám người đứng vững, tám người này chính là tiên thiên cao thủ trong số người đến đây lần này. 

Tiên thiên cao thủ có thể dừng hô hấp tiến hành tiên thiên thai tức. Độc vụ tự nhiên vô dụng, dù có hít vào một chút dùng tiên thiên chân khí vẫn có thể vận công bức độc nhanh chóng. 

<i>"Người của Tần Đức."</i> Thanh âm Dịch Phong lạnh lẽo cất lên, <i>"Tần Đức, việc của hoàng thượng các ngươi cũng dám nhúng tay vào lẽ nào muốn tạo phản sao!"</i> Giọng Dịch Phong rất lớn truyền thẳng ra ngoài đình viện. 

Nơi đây là đất của Đông vực tam quận, ngoại trừ Trấn Đông Vương Tần Đức còn ai biết được chuyện này. Cho dù biết còn ai đủ can đảm nhúng tay vào. 

<i>"Tạo phản? Hạng Quảng có Chân Từ giúp đỡ chắc hẳn cũng biết được việc làm của vương gia. Tuy việc đến nước này nhưng ngoài mặt vẫn phải giả vờ, bọn ta tạm thời chưa công khai diệt Hạng gia ngươi, nhưng mà…chỉ cần giết sạch các ngươi Hạng Quảng cũng không đủ chứng cứ. "</i>Một giọng nói già nua vang lên. 

Liên Ngôn dẫn đầu, tổng cộng ba người đi vào trong đình viện. Thấy bộ dạng ba người không sợ độc hiển nhiên đều là tiên thiên cao thủ. Bất quá chỉ có ba người mà thôi, còn bên Dịch Phong có tám người, chưa kể lão béo kia cũng là tiên thiên cao thủ. Dù vậy sắc mặt Dịch Phong vẫn cực kỳ khó coi. 

<i>"Trấn Đông Vương, lão bản chúng ta là…"</i> Lão béo vừa mở miệng định nói, nhưng…

<i><i>"Xoẹt!"</i></i> 

Một đạo hàn quang nhoáng qua, lão béo chỉ kịp trợn trừng mắt lên rồi lăn ra chết tốt. 

Một hắc y lão giả phía sau Liên Ngôn nở nụ cười lãnh khốc, một chiêu xuất ra liền giết đi một tiên thiên cao thủ, lão béo căn bản không thể phản kháng. Bên Trấn Đông Vương Tần Đức tổng cộng ba người. 

Hai tiên thiên hậu kỳ cao thủ, còn Liên Ngôn ông ta đạt đến mức tiên thiên đại viên mãn siêu cấp cao thủ. Tiên thiên đại viên mãn chính là đỉnh cao của tiên thiên hậu kỳ. Đạt đến tiên thiên đại viên mãn sẽ nhanh chóng tiếp nhận <i>"Tứ cửu thiên kiếp."</i> 

Dịch Phong lạnh lùng nói: <i>"Trấn Đông Vương quả nhiên thực lực mạnh mẽ, thế nhưng chỉ ba người đến cướp đoạt có phần quá xem thường bọn ta."</i> 

Sau Dịch Phong còn bảy người, bảy người này chỉ có một tiên thiên hậu kỳ những người khác là tiên thiên trung kỳ và tiên thiên tiền kỳ, bản thân Dịch Phong bất quá là tiên thiên trung kỳ mà thôi, luận về so sánh thực lực Tần Đức phái đi ba đại cao thủ, đặc biệt là Liên Ngôn tiên thiên đại viên mãn căn bản không ai có thể chống cự nổi. 

Liên Ngôn bình thản nói: <i>"Hai vị, đừng phí lời với chúng, động thủ thôi."</i> 

<i>"Vâng, Liên tiền bối!"</i> Hai hắc y lão giả khom người đáp lời.

Dưới trướng Tần Đức, địa vị Liên Ngôn cực cao, bất kỳ cao thủ nào gặp mặt đều xưng hô một tiếng <i>"Liên tiền bối"</i>, điều này không chỉ do thực lực Liên Ngôn cường đại mà còn vì sự từng trải lão luyện của ông. 

Hai mắt Dịch Phong loé hàn quang: <i>"Vây công, tiêu diệt tiên thiên hậu kỳ trước."</i> 

Tức khắc…

Tám tiên thiên đại cao thủ kể cả Dịch Phong liền áp sát ba người Liên Ngôn, còn Liên Ngôn lại cười nhạt nhất động bất động, hai hắc y lão giả sau lưng ông cùng kề vai lướt tới. <i><i>"Xoẹt!"</i></i> 

Thân hình Liên Ngôn vụt lóe lên rồi đột nhiên biến mất. 

Tiên thiên hậu kỳ cao thủ duy nhất trong tám người Dịch Phong bỗng cảm thấy bất diệu, chiếu theo sự sợ hãi trong lòng đột ngột bổ nghiêng một đao ra phía sau. 

<i><i>"Bùng!"</i></i>. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Thân hình Liên Ngôn xuất hiện phía trước hắn mỉm cười: <i>"Phản ứng nhanh nhạy thật."</i> 

Đột nhiên, một đạo đao mang sáng rực thịnh khai. 

Tên tiên thiên hậu kỳ cao thủ vội vã cử đao lên chống đỡ, song xuyên qua đao thể, một cỗ tiên thiên đao khí truyền đến công thẳng vào thể nội gã, <i><i>"Bùng!"</i></i> thân thể tiên thiên cao thủ này vỡ nát. Tiên thiên hậu kỳ cao thủ duy nhất đã chết, Liên Ngôn bất giác mỉm cười. 

Nhưng Liên Ngôn chưa kịp thu đao sắc mặt chợt biến, thân hình chớp lên tránh ra xa song một tiếng rít sắc nhọn vang lên trên mặt Liên Ngôn xuất hiện vết máu, trận hỗn chiến lập tức đình chỉ. Một trung niên nhân mặc y phục màu đỏ cười nhạt nhìn Liên Ngôn. 

<i>"Khinh Ngữ, là ngươi."</i> Hai mắt Liên Ngôn phát ra những tia nhìn cừu hận. 

<i>"Phụ thân đại nhân."</i> Dịch Phong nhìn thấy nghĩa phụ trung niên nhân mặc áo đỏ vội khom người chào. Trung niên nhân này là Ngữ trưởng lão thủ lĩnh thật sự của đội giao dịch lần này, cũng chính là phụ thân của Dịch Ngôn thủ lĩnh Bá Long quân, thủ lĩnh tiền nhiệm Bá Long quân. Dịch Khinh Ngữ là tên của Ngữ trưởng lão. 

<i>"Liên Ngôn, phong độ không kém năm xưa a, ta xuất thủ chậm một chút ngươi đã lấy mạng một tiên thiên hậu kỳ cao thủ. Bất quá…lần này ngươi chạy không thoát đâu."</i> Dịch Khinh Ngữ nở nụ cười tươi như hoa đào nở. Ngón tay thon thả lập lòe một đạo hàn quang. 

