Hàn Mộc Thiên vừa về tới nhà thì tinh thần đã xuống thấp cực điểm rồi, nhưng hắn cũng không bởi vì vậy mà giận chó đánh mèo bất cứ người nào, tự mình đưa nhi tử vào phòng nghỉ ngơi, còn ngồi bên cạnh bồi hồi cho tới tận lúc trời nhá nhem tối mới rời đi.

Hàn Mộc Thiên vừa rời khỏi phòng, thiếu niên nằm ở trên giường liền mở mắt, nước mắt rơi xuống từ khóe mắt hắn.

Thực tế hắn đã sớm tỉnh lại rồi, nhưng mà thực sự không có dũng khí đối mặt với phụ thân nên tiếp tục giả vờ hôn mê mà thôi.

Thiếu niên đứng dậy ngồi xuống mép giường, dùng hai nắm tay hung hăng đấm vào đầu mình, vừa khóc vừa nói: “Vô dụng, mày thật là rất vô dụng mà!”

Đập mãi tới khi kiệt sức, hắn lôi một sợi dây chuyền từ trong vạt áo ra, đặt lên trên lòng bàn tay hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn ngắm.

Ánh trăng lạnh lùng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào gian phòng, cũng chiếu lên đất tạo thành những hoa văn kỳ lạ. Dây chuyền với những hoa văn đặc biệt, nhất thời tản mán ra vẻ sáng bóng nhàn nhạt, có chút thần bí.

“Mẫu thân, người nhất định rất thất vọng về con? Kỳ vọng của phụ thân mình…”

Hắn dùng lực bóp chặt bàn tay, tới khi những mảnh kim loại nhỏ trên dây chuyền đâm vào trong lòng bàn tay, một giọt máu tươi khẽ chảy ra khỏi kẽ ngón tay, rơi xuống mặt đất tạo thành những tiếng “tách tách”.

Thiếu niên hồn nhiên chưa phát hiện ra chuyện này, hắn đang cúi đầu nhắm mắt rơi vào tình trạng tự trách mình thống khổ vô cùng.

Hắn cũng không phát hiện vào lúc này dây chuyền nằm trong bàn tay phải đột nhiên phát sáng vô cùng, đủ để chiếu rọi toàn bộ gian phòng.

Tia sáng xuất hiện trong nháy mắt, thì trên tinh không mênh mông vô cùng ngoài gian phòng, một dải lưu tinh bay vút qua bỗng nhiên như bị một lực lượng nào đó khống chế mà đổi hướng, bay thẳng tới gian phòng của thiếu niên này.

Trong nháy mắt, một luồng sáng chỉ lớn bằng nắm tay xuyên thấu qua nóc nhà, chuẩn xác rơi thẳng vào đầu thiếu niên!

“A!...” Thiếu niên bị ánh sáng bắn trúng vào đầu kêu lên một tiếng đau đớn, từ trên mép giường nặng nề té lăn quay xuống đất, máu nhiễm lên cả dây chuyền mà hắn đang nắm giữ, đồng thời ánh sáng chói mắt vừa hiện lên cũng tắt ngúm.

Hắn đau đớn vô cùng mà dùng hai tay ôm đầu lăn qua lăn lại trên mặt đất, yết hầu không nhịn được mà phát ra những âm hưởng “ khạc khạc”, toàn bộ thân thể đều trở lên co quắp.

Lăn đi lăn lại trên mặt đất năm sáu phút, thiếu niên thương cảm rốt cuộc cũng bình tĩnh lại mà hôn mê lần thứ hai.

Lúc Hàn Mộc Thiên bưng thức ăn vào phòng, tình cảnh trước mắt làm cho hắn thất kinh, vội vã buông mâm thức ăn trên tay chạy lại nâng nhi tử đang nằm trên mặt đất dậy.

- Phi nhi, Phi nhi! Con có chuyện gì vậy? Con ngàn vạn lần đừng làm cho cha sợ à!

Khi Hàn Mộc Thiên lo lắng hô hoán lên, thiếu niên rên rỉ một tiếng chậm rãi mở mắt, khuôn mặt vốn tái nhợt vô cùng chậm rãi đã khôi phục lại huyết sắc, chỉ là ánh mắt nhìn Hàn Mộc Thiên phi thường kỳ lạ, phảng phất như nhìn một người xa lạ vậy.

Hàn Mộc Thiên trong lòng nóng như lửa đốt cũng không có chú ý tới điểm này, thấy nhi tử vừa tỉnh lại mà không gặp phải chuyện gì, hắn nhất thời thở dài một hơi, vội vã đỡ thiếu niên trở về giường.

Hàn Mộc Thiên thở dài khuyên nhủ an ủi nói:

- Nhi tử, con không được nản lòng, tuy rằng lần này xông mạch thất bại, nhưng mà con cũng không phải chỉ có một con đường duy nhất là làm võ sĩ, nổi bật trên con đường khác cũng rất khá! Con cứ nghỉ ngơi một thời gian cho khỏe mạnh, ta sẽ an bài tất cả cho con.

“Vâng!” Thiếu niên cúi đầu hàm hồ lên tiếng.

Hàn Mộc Thiên cũng không để tâm, tiếp tục nói rằng:

- Được rồi, con ăn cơm xong thì đi ngủ sớm một chút, bàn ăn cứ để đó ngày mai ta sẽ cho người tới thu dọn, con không nên nghĩ lại chuyện ngày hôm nay. Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Vỗ vỗ vai nhi tử mình, Hàn Mộc Thiên đứng dậy rời khỏi phòng, lúc đi tới cửa hắn còn ngừng chân quay đầu lại nói rằng:

- Được rồi, bên Thánh Đường có để lại một phần khẩu quyết tâm pháp, có thể chữa trị việc tổn hao kinh mạch của con, còn nói rằng nó có thể cho phép con tự mình xông mạch, nếu như con nhất định muốn kiên trì, chờ khi thương thể có thể bình phục lại thì thử lại, nhưng mà ngàn vạn lần không được miễn cưỡng.

Hắn cũng biết nói những lời này chỉ muốn an ủi cho nhi tử, bởi vậy thấy hình dạng hồn phi phách lạc không nói năng gì của nhi tử, trong lòng không khỏi cảm thấy nặng nề mà thở dài một hơi.

Trong nhất thời, Hàn Mộc Thiên phảng phất như già đi vài tuổi, hắn cố nén bi thương trong lòng, len lén đóng cửa phòng lại, không cho nhi tử nhìn thấy vẻ mặt bi thương của mình.

Cửa phòng vừa đóng, thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt không ngờ lại lộ ra hai tia sáng làm cho người ta sợ hãi. Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Nếu như Hàn Mộc Thiên còn ở đây, hắn nhất định sẽ không tin ánh mắt vừa rồi lại là của nhi tử mình.

Mà trên thực tế thiếu niên này đúng thật không phải là nhi tử của Hàn Mộc Thiên, đương nhiên thân thể vì vẫn vậy, chỉ là linh hồn đã bị thay thế bởi một linh hồn khác rồi.

“Lão thiên, có phải người đang chơi đùa với ta không vậy?” Lâm Động không nói gì chỉ ngẩng đầu nhìn trần nhà, thì thào lẩm bẩm: “Lại một lần nữa?”

Không sai! Linh hồn hiện đang chiếm giữ thân thể thiếu niên chính là Lâm Động. Chính là Lâm Động đã nghịch chuyển chân khí mà đồng quy vu tận với cừu nhân.

Lâm Động thật không biết vì sao chuyện này lại một lần nữa xảy ra trên người của hắn, hắn chỉ nhớ mang máng khoảnh khắc mình tự bạo, trong lòng có một loại bình thản yên lặng trước nay chưa từng có, toàn bộ thần hồn lập tức tiến vào cảnh giới không minh. Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Sau đó cảm giác được thần hồn của mình theo gió lay động thổi lên trên cao, bay qua những núi cao cùng bình nguyên rộng lớn, thậm chí còn bay trên đại dương mênh mông vô tận không biết bao lâu.

Mãi cho tới khi sắp phải hồn phi phách tán, thì có một lực lượng cường đại cưỡng chế đưa hắn từ không trung bay xuống, bỗng nhiên nhập vào trong một biển tinh thần (thức hải), rồi xảy ra xung đột kịch liệt với linh hồn của một người nào đó.

Hoàn toàn xuất phát từ bản năng cầu sinh, trong cảnh đấu tranh người chết ta sống này, hắn sử dụng hết sức mạnh của mình mà thôn phệ dung hợp cái linh hồn kia, sau đó hắn lại tỉnh lại, phát hiện ra mình đã biến thành một người rồi!

Rốt cuộc có lần thứ hai đoạt xá mà sống lại, chỉ là hắn lần thứ nhất đã xuyên qua thời gian, còn lần này hình như là xuyên qua cả không gian, cảm giác khác hắn với trên trái đất, từ một thế giới giang hồ tiến tới đại lục này. Việc dung hợp linh hồn cũng làm cho hắn đoạt được nhiều tin tức chứng minh cho chuyện ấy.

Nơi này là thành biên thùy Tập Thủy Thành của Minh Lam vương quốc trên Cửu Thiên đại lục. Mà cái thân thể này là một trưởng tử mới mười ba tuổi của quý tộc nhỏ thuộc chi thứ một danh môn, tên gọi là Hàn Phi!

“Thực sự xin lỗi!” Lâm Động yên lặng thầm nói trong lòng.

Hắn cũng không cố ý cướp đoạt tất cả của người khác, cái thân thể này khác với thân thể của một đứa nhỏ ăn mày sắp chết đói lần trước, vẫn còn có linh hồn hoàn chỉnh, cũng có rất nhiều thân nhân.

Nhưng mà lúc này nói cái gì cũng đều muộn rồi, linh hồn của Hàn Phi chân chính đã không còn tồn tại, căn bản không có khả năng khôi phục lại được nữa.

Lúc dung hợp linh hồn hoàn tất, Lâm Động cũng có ít nhiều hiểu rõ về thân phận cùng tình huống của mình với Cửu Thiên đại lục này, đồng thời cũng rõ ràng tất cả tình huống phát sinh ngày hôm nay.

“Võ sĩ, đại lục mà đấu khí xưng hùng, rất thú vị!”

Cảm giác áy náy thoáng qua trong chốc lát, ánh mắt Lâm Động dần dần sáng lên, trong lòng hắn yên lặng thầm nói: “Xin ngươi cứ yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện được nguyện vọng này, thay thế ngươi hiếu kính phụ thân ngươi, rốt cuộc cũng là một phần bù đắp của ta đối với ngươi.”

Đây là lời hứa hẹn của hắn với Hàn Phi trước kia, từ giờ phút này trở đi, hắn không còn là Lâm Động, mà là Hàn Phi!