Nửa tháng cứ như vậy mà trôi qua.

Trong mười mấy ngày nay, buổi sáng Hàn Phi theo Man Ngưu học tập làm nghề nguội trong xưởng của Đằng Thác Hải. Buổi chiều hắn vẫn như cũ kiên trì luyện tập cơ sở vũ kỹ như suốt tám năm qua, mà tới buổi tối hắn khổ luyện tâm pháp nhập môn của “Huyền môn sinh tử quyết!”. Tiên thiên nguyên khí ngưng tụ trong đan điền ngày càng thêm hùng hậu.

Hàn Phi rốt cuộc chân chính lãnh hội và tác dụng trọng yếu của thiên phú đối với tập võ, kỳ thực hắn chỉ dùng không tới năm ngày đã cô đọng được đầy đủ chân khí để đả thông kinh mạch.

Nhưng mà để có thể đảm bảo thành công trong một lần duy nhất, hắn dùng thêm mười ngày nữa để củng cố và rèn luyện thêm. Đạt tới cảnh giới thuần thục khống chế chân khí trong đan điền.

Buổi tối ngày hôm nay, Hàn Phi xác nhận mọi người đã đi vào giấc ngủ rồi, rốt cuộc hắn bắt đầu vận khí xông mạch – mấu chốt nhất để đột phá đệ nhất trọng thiên “Huyền môn sinh tử quyết!” Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Ngưng thần tĩnh khí ý thủ đan điền, tiên thiên chân khí dường như dần dần bị Hàn Phi điều động bắt đầu chậm rãi xoay tròn trong đan điền.

Theo Hàn Phi thôi động không ngưng, tốc độ xoay tròn của tiên thiên chân khí bên trong đan điền ngày càng nhanh hơn, rất nhanh đạt tới mức Hàn Phi không thể khống chế được.

Thời khắc then chốt nhất đã tới, Hàn Phi lập tức khống chế khí kình mãnh liệt đang dâng trào đi thẳng tới thủ thiếu âm phế kinh.

Thủ thiếu âm phế kinh thuộc về một trong tam âm kinh mạch của mười hai chính kinh, khí huyết hô hấp một chỗ, là một trong những kinh mạch then chốt nhất trong đệ nhất trọng thiên của “Huyền môn sinh tử quyết!”

Dưới chân khí xông mạch, kinh mạch lần đầu bị khí kình truyền tới run lên kịch liệt.

Hàn Phi lập tức cảm thấy nội phủ trước ngược thống khổ tê tâm liệt phế, thế nhưng không ảnh hưởng chút nào tới tâm chí kiên định vô cùng của hắn. Chân khí thẳng nhập vào, thế như trẻ tre, phá hủy không ít tầng tầng trở ngại trong thủ thiếu âm phế kinh!

Trong quá trình trùng kích này, kinh mạch bị đả thông đồng thời cũng không ngừng lớn mạnh, nội kinh càng ngày càng được tu luyện kiên cố.

Có tiên thiên chân khí hùng hậu làm hậu thuẫn, thời gian đả thông thủ thiếu âm kinh mạch cũng không dài, chỉ qua mười phút đã xong, Hàn Phi thành công đả thông kinh mạch thứ nhất!

Sự thống khổ khi chân khí xông mạch trong nháy mắt đã biến mất, hắn mở hai mắt thở ra một ngụm trọc khí, ánh mắt lộ ra quang mang sung sướng, bước đầu tiên đã phi thường thành công rồi.

Mà đêm dài chỉ mới bắt đầu mà thôi, hắn điều chỉnh lại khí tức một lần nữa, rồi nhắm mắt lại, tiếp tục vận khí đi qua thiếu thủ âm phế kinh, tới đả thông thủ dương minh đại tràng kinh! ( đại tràng: ruột già)

Từ thủ thiếu âm phế kinh tới thủ dương minh đại tràng kinh, chuyển đủ dương minh vị kinh (dạ dày)… Hàn Phi hoàn toàn chìm đắm vào cảnh giới vô ngã vô tư, toàn bộ tạp niệm cùng thống khổ phảng phất như để cho thể xác hứng chịu, nhưng là tiên thiên chân khí vẫn chạy toàn thân, đả thông từng kinh mạch một trong mười hai chính kinh.

Cũng không biết qua bao lâu, tiên thiên chân khí lần nữa trở lại thiếu thủ âm phế kinh, mười hai chính kinh đã toàn bộ được đả thông!

Mười hai chính kinh bị đả thông, tiên thiên chân khí trong cơ thể Hàn Phi lập tức gắn bó lại thành một đường, tiên thiên chân khí bắt đầu tuần hoàn khắp thân thể Hàn Phi, chân khí không ngừng được sinh sôi trong đan điền của hắn.

Một khâu nhập môn quan trong nhất trong “Huyền môn sinh tử quyết!” đã được Hàn Phi bước qua, nhưng hắn cũng không bởi vậy mà dừng tay.

Đang lúc chiến thắng phải truy giặc tới cùng! Đây không chỉ là bí quyết trong chiến tranh, đối với việc tu luyện tiên thiên huyền công của Hàn Phi cũng nói được như vậy, chỉ có thể đả thông kinh mạch toàn thân mới là cơ sở của “Huyền môn sinh tử quyết!” không có con đường thứ hai. Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Tiên thiên chân khí được ngưng tụ càng thêm hùng hậu, lần thứ hai được đề lên trong đan điền, mà lúc này mục tiêu trùng kích chính là kinh kỳ bát mạch!

Nhâm mạch, đốc mạch, trùng mạch, đới mạch, âm kiêu mạch, dương khiêu mạch, dương duy mạch, tám mạch này không lệ thuộc trực tiếp vào lục phủ ngũ tạng. Thế nhưng có cùng một nhịp thở với mười hai chính kinh, tương đương với cành lá cùng thân cây vậy.

Hàn Phi kiếp trước sống trong thời loạn thế giang hồ, rất nhiều võ giả cần phải dùng thời gian khổ luyện suốt đời mới có thể đả thông mười hai chính kinh cùng kinh kỳ bát mạch. Phải là người luyện võ kỳ tài có thiên phú hơn người, cũng phải tiến hành từ từ mới đạt được tới nội công đại thành. Hàn Phi trong một đêm trùng kích toàn bộ kinh mạch, đây quả thực là không thể tưởng tượng được.

Đây chính là chỗ cường đại cùng kỳ diệu của “Huyền môn sinh tử quyết!”, tích tụ nhiều mà bùng nổ, trước tiên ngưng tụ tiên thiên chân khí đầu đủ, sau đó một lần trùng kích, lúc bước vào nhập môn đã đứng trên một trạm xuất phát cực cao rồi.

Mà Hàn Phi từ nhỏ đã bắt đầu cô động nguyên khí trong đan điền, vô tình hợp với đạo tu hành trong “Huyền môn sinh tử quyết!” hơn nữa bản thân lại có thiên phú, mới có thể thành công một lần như lưu thủy hành vân vậy.

Trùng mạch, đới mạch, âm khiêu mạch… Từng kinh mạch không ngừng được đả thông, thuận lợi như nước chảy về đông ngàn dặm một lần!

Đả thông kinh mạch cuối cùng chính là nhâm đốc hai mạch trong kinh kỳ bát mạch, nó được xưng là “Âm mạch chi hải” cùng “Dương mạch chi hải”. Đây chính là hai kinh mạch trọng yếu nhất mà Hàn Phi phải dùng rất nhiều thời gian đả thông. Toàn thân hắn dưới việc đả thông mười hai chính kinh cùng kinh kỳ bát mạch, chân khí trùng kích chấn động đã sản sinh ra hơi chút run rẩy!

Bách huyệt cộng minh! ( Trăm huyệt cộng hưởng) đây chính là dấu hiệu đặc thù khi đả thông kinh mạch toàn thân. Hàn Phi bỗng nhiên mở mạnh hai mắt, ngẩng đầu mồm huýt một tiếng sáo dài!

Nếu như lúc này có người ở bên cạnh hắn nhìn thấy, như vậy hẳn rất là kinh ngạc rồi. Lúc này trong mắt Hàn Phi bắn ra hai đạo quang mang cực kỳ sáng ngời, ánh mắt bao hàm mừng rỡ cùng kích động không gì sánh được!

Sau một tiếng huýt gió, ánh mắt Hàn Phi khôi phục lại bình thường. Theo tiếng huýt sáo dài ra khỏi mồm, chân khí trong cơ thể hắn cũng dần dần bình phục lại, chậm rãi trở về trong đan điền.

Từ nay về sau không cần Hàn Phi chủ động khống chế nữa, tiên thiên chân khí trong đan điền sẽ tự động lưu chuyển trong kinh mạch bất kể ngày đêm, tiên thiên chân khí trong cơ thể không lúc nào dừng lại, đồng thời mở rộng kinh mạch.

Việc này đại biểu cho Hàn Phi rốt cuộc cũng đột phá được đệ nhất trọng thiên của “Huyền môn sinh tử quyết!”, một bước quan trọng nhất tiến tới cảnh tới võ đạo tối cao! Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Mà kinh mạch toàn bộ thông, lúc bách huyệt cộng minh, hắn có thể dẫn thiên địa nguyên khí tới trong cơ thể mình tẩy tủy dịch cân, tiến tới đệ nhị trọng của “Huyền môn sinh tử quyết!” là – Ngưng khí thành hình!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lúc Hàn Phi đang thu hồi chân khí về đan điền, cửa phòng hắn liên xao động kịch liệt, ngoài cửa truyền tới tiếng gọi lo lắng của Carol:

-Hàn Phi, ngươi thế nào rồi?

Không xong! Hàn Phi thầm kêu một tiếng, hắn thật ra lúc đả thông kinh mạch đã không tự chủ được mà huýt gió một tiếng thật dài làm giảm tiết tấu của kình khí, việc này hẳn là làm kinh động mọi người trong nhà rồi!