Phân bộ Thánh Đường Tập Thủy Thành ở khu phía tây thành thị, các không xa Phong Linh sơn mạch bên trong rừng rậm Hô Khiếu. Chung quanh cảnh sắc phi thường mỹ lệ, cả phân bộ chiếm diện tích rất lớn, những kiến trúc liên miên tạo thành một vòng tròn thế giới độc lập.

Địa phương này tuy rằng rất lớn, nhưng mà người trong Thánh Đường cũng không phải quá nhiều. Võ sĩ Thánh Đường thường trú chỉ có khoảng chừng hơn năm mươi người, võ sĩ học đồ có bốn mươi hai danh, ngoài ra còn hơn trăm tạp dịch, tôi tớ.

Võ sĩ trong Thánh Đường ngoại trừ giáo dục học đồ ra thì việc trọng yếu hơn là gánh vác trọng trách bảo vệ trị an trong Tập Thủy Thành. Chính là nhờ có lực lượng Thánh Đường tồn tại, mà những người mạo hiểm cùng dong binh từ bên ngoài tới không dám làm bậy trong thành này.

Người phụ trách dẫn dắt Hàn Phi là Tất Nhĩ, một gã thú tộc võ sĩ rất quen thuộc nơi này. Trên người hắn có huyết mạch của cự hùng, da thịt đen nhánh, bàn tay xù lông cùng với vóc người khôi ngô kinh khủng, làm cho người khác nhìn thấy đã bị ấn tượng.

Thú tộc đại đa số có hình dạng lực lưỡng như nhau, tất cả đều có tính cách hào sảng, đối với võ sĩ vừa mới tấn cấp là Hàn Phi thì vô cùng nhiệt tình, làm cho Hàn Phi không khỏi nhớ tới Man Ngưu.

Tình huống cơ bản của Thánh Đường, Tất Nhĩ nói hết cho Hàn Phi nghe, nhất là chuyện đấu khí tu luyện mà Hàn Phi quan tâm nhất, nói vô cùng tỉ mỉ. Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

Kỹ nghệ mà võ sĩ học chia làm hai loại, phân biệt là vũ kỹ cùng đấu khí.

Vũ kỹ, danh như ý nghĩa chính là sử dụng quyền cước, các loại chiêu thức tiến hành công kích bằng vũ khí, có thể thông qua quán chú đấu khí mà tăng cường chiến lực.

Đấu kỹ còn lại chính là tu luyện tâm pháp đấu khí, mỗi một danh võ sĩ đều chọn những tâm pháp đấu khí phù hợp với thuộc tính đấu khí của mình để liên tục tu luyện. Đấu khí bản thân mới có thể càng ngày càng mạnh, không ngừng đột phá tiến giai tới phía trước.

Đấu khí tâm pháp vận dụng không giống nhau, võ sĩ có thể ngưng kết đấu khí trong tinh khí hải, tâm pháp để tiến hành ngoại phóng công kích hoặc phòng ngự, sẽ có uy lực cực kỳ cường đại.

Đối với một võ sĩ mà nói, tối trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là đấu kỹ ròi. Mà đấu kỹ cũng phân ra làm cao thấp khác nhau, cùng phân giai võ sĩ như nhau bao hàm cửu giai: nhất giai cơ sở đấu kỹ, nhị giai cấp thấp đấu kỹ, tam giai cao cấp đấu kỹ, tứ giai hoàng cấp đấu kỹ, ngũ giai huyền cấp đấu kỹ, lục giai địa cấp đấu kỹ, thất giai thiên cấp đấu kỹ, bát giai thánh cấp đấu kỹ, cùng cửu giai thần chi đấu kỹ! Truyện "Linh Vũ Cửu Thiên " 

-Nói như vậy, võ sĩ chúng ta có thể học tập đấu kỹ có giai cao hơn một giai so với bản thân mình, tỷ như võ đồ nhất giai có thể học tập cơ sở đấu kỹ cùng nhị giai cấp thấp đấu kỹ:

Tất Nhĩ giới thiệu nói:

-Nhưng mà cũng chỉ có nhất giai đỉnh cấp võ đồ mới có thể học tập cấp thấp nhị giai đấu kỹ, bằng không không thể nắm giữ được lực lượng đấu khí trong tay có thể đả thương tới khí hải.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Hàn Phi nghe rất nồng nhiệt, bởi vì những cơ sở tri thức liên quan tới võ sĩ này trước đây Carol chưa từng dạy cho hắn.

-Như vậy ta từ nhỏ tu luyện tâm pháp bồi dưỡng linh lực có phải thuộc về đấu kỹ hay không?

Hàn Phi hỏi.

Tất Nhĩ lắc đầu nói rằng:

-Đều không phải, đó là tâm pháp linh lực, tâm pháp linh lực không có phân loại chính xác, chúng ta Thú Tộc cùng Nhân Tộc các ngươi dùng cũng khác nhau. Chủng loại linh lực tâm pháp bất quá cũng không nhiều lắm, tâm pháp linh lực cao cấp hay phổ thông cũng không chênh lệch nhau quá lớn, cho nên ngươi sau này có thể tiếp tục tu luyện tâm pháp linh lực của mình. Lúc mở ra tinh khí hải, tâm pháp linh lực sẽ mang tới hiệu quả ngày càng cao!

-Cảm tạ sư huynh đã chỉ điểm!

Hàn Phi cảm tạ nói.

Tất Nhĩ tuy rằng là một võ sư tam giai, thế nhưng hắn tu luyện là thú đấu khí, bởi vậy cũng không có phụ trách giáo dục học đồ, cho nên hai người mới xưng hô là huynh đệ.

Tất Nhĩ hé rộng miệng cười nói:

-Đó là việc hiển nhiên, nhiệm vụ của ta ở Thánh Đường là dẫn dắt cho người mới mà. Được rồi, đã tới Thánh Đường võ các rồi, chúng ta vào chọn tâm pháp đấu kỹ cho ngươi.

Thánh Đường võ các nằm ở giải đất trung tâm Thánh Đường, đó là một toàn kiến trúc đơn độc cao năm tầng, là địa phương phòng thủ nghiêm mật nhất của Thánh Đường, võ sĩ thủ bệ bên ngoài cửa ít nhất có bốn năm người trở lên.

Tất cả tâm pháp đấu kỹ mà Thánh Đường sở hữu đều được cất ở trong võ các này. Học đồ cần sẽ đi mua, mà vũ kỹ chính là được Thánh Đường võ sĩ trực tiếp truyền thụ.

Tuy rằng phòng bị sâm nghiêm, nhưng mà có người dẫn đi, Hàn Phi theo hắn đi một đường thông suốt tới tầng hai.

Diện tích trên tầng hai này rất lớn, phóng nhãn nhìn lại toàn bộ là những giá sách chật cứng, một lão giả mặc một bộ trường bào màu tro đang tay vịn cầu thang chỉnh lý lại thư tịch trên giá sách.

-Đa Đức tiên sinh, ta đưa học đồ mới tới mua tâm pháp đấu khí!

Tất Nhĩ lớn tiếng nói rằng.

Thanh âm hắn rất to, không gian của tầng hai rất lớn mơ hồ còn có thể nghe thấy hồi âm, nhưng mà lão giả tên Đa Đức kia dường như không có nghe thấy tiếp tục chỉnh lý thư tịch trên giá sách.

Tất Nhĩ phải gia tăng thêm âm lượng, lão giả cuối cùng mới nghe thấy quay đầu nhìn hai người một chút, sau đó chậm rãi bò xuống dưới cầu thang.

Nhìn dáng dấp của lão cao lớn run rẩy, Hàn Phi nghi ngờ không biết lúc nào lão nhân này cũng có thể rơi từ trên cầu thang xuống.

Nhưng mà chuyện như vậy cũng không có phát sinh, Đa Đức lão nhân xuống dưới cầu thang đi tới trước mặt Tất Nhĩ, đầu tiên là liếc mắt quan sát Hàn Phi, sau đó kinh ngạc hỏi thăm:

-Tân học đồ? Sao năm nay có nhiều tân học đồ thế?

Tất Nhĩ cười nói:

-Hắn nguyên xông mạch đấu khí thất bại, sau đó chính mình xông mạch thành công, ngày hôm nay vừa mới hoàn thành nghi thức tấn chức.

-Tự mình xông mạch thành công, thật là hiếm thấy à…

Đa Đức lão nhân mở to mắt nhìn Hàn Phi khàn khàn nói rằng:

-Tiểu tử, đấu khí của ngươi thuộc tính là gì? Ta ở đây tâm pháp đấu khí sơ cấp mười hệ đều có cả.

Tất Nhĩ bên cạnh bỗng vỗ đầu mình, có chút ảo não nói rằng:

-Ai nha! Ta quên mang Hàn Phi sư đệ đi trắc khí thuộc tính mất rồi, Đa Đức tiên sinh ngài đợi một chút nhé!

-Tất Nhĩ sư huynh, thuộc tính đấu khí trước ta đã kiểm tra qua rồi, ta chủ hệ là kim hệ, phó hệ là hỏa hệ.

Hàn Phi cười ha hả nói rằng.

Trước khi tới Thánh Đường, Carol lần thứ hai bảo Hàn Phi không nên tiết lộ bí mất mình có ngũ hệ đấu khí ra ngoài, đồng thời truyền thụ cho Hàn Phi phương pháp vận dụng đấu khí một hệ, bởi vậy Hàn Phi mới tuyên bố ra ngoài như vậy, để tránh khỏi phiền phức.

-Vậy thật là tốt quá!

Tất Nhĩ như trút được gánh nặng nói rằng.

Đa Đức liếc mắt nhìn hắn lắc đầu mấy cái, đi tới một chiếc bàn bên cạnh, mở ngăn kéo ra tìm bên trong vài cái, cuối cùng lấy ra hai quyển sách đưa cho Hàn Phi nói rằng:

-Đây, bên trên mục lục kim hệ cùng hỏa hệ sơ cấp đấu kỹ, chính ngươi chọn đi!

Hàn Phi tiếp nhận nhìn xem một chút, hai trang giấy phân biệt có năm loại đấu kỹ, hai bên còn có giải thích giản đơn, vừa xem đã rất dễ hiểu.