Chỉ nghe thái giám tiêm thanh báo hô: "Long hổ sơn trương tư đạo trương thiên sư, mao hoa sơn linh bảo Lí Chi Nghi chân nhân giá đáo!"

Sở Dịch kinh ngạc mê mang, trợn mắt há mồm.

Đêm đó, Lí Chi Nghi rõ ràng đã hóa làm một đôi bạch cốt đã bị mưa gió vùi dập thành vô ảnh vô tung.như thế nào lại sanh long hoạt hổ xuất hiện tại chỗ này? chẳng lẽ đêm đó chính mình đương chân làm một hồi huyễn mộng? nhưng kiền khôn trong lồng ngực lại là giả?

Bàn tay nhỏ bé của Yến Tiểu Tiên trở lên lạnh lẽo cứng đờ, căng căng nắm chặt lấy hắn, bắt đầu từ từ thong thả nhỏ giọng nói: "Đại ca, hắn nhất định là giả đó!"

"Là giả?" Sở Dịch trong đầu mờ mịt hỗn loạn, trong lồng ngực tim đập loạn, quả thực là giả, thì người này thật ra là ai? Vì sao phải đóng giả thành kẻ bị Ma Môn hận không thể trừ bỏ?

Tiên nhạc du dương, trương tư đạo ba người phiêu nhiên đi qua, theo gót chúng cung nữ dẫn đường, hướng tới tử vi các nơi Đường Nguyên Tông đang ngự đi tới.

Tử vi các cao ba trượng, Uy nghi hùng cứ trên một ngọn đồi nhỏ, hai bên có hai hành lang cuốn lại, bên dưới là một thảo tràng, dùng để biểu diễn ca múa.

Trương tư đạo ba người tới thảo tràng tự tiện dừng lại, hướng tới Đường Nguyên Tông cùng Ngũ Tuệ Phi xa xa hành lễ.

Để đảm bảo an toàn cho hoàng đế, dọc theo cầu thang cuộn cứ cách năm bước lại có hai gã kim ngô vệ sĩ trấn thủ, hộ vệ sâm nghiêm. Tất cả tân khách nhạc linh chỉ được ở phía dưới thảo trường ngừng lại, không thể bước tới một bước, nếu có việc yếu trình thì cũng do cung nữ thay mặt nhận lấy.

Thái giám Ti Nghi lại xướng lên: " Trương Thiên Sư hướng bệ hạ, nương nương tiến hiến thanh tâm trú dung trường sanh phù một quyển, thái thanh thần đan một bình! Đường tiên tử hướng bệ hạ, nương nương cung tiến thượng thanh đại động chân kinh sáu quyển, đăng chân ẩn quyết hai quyển, Lí chân nhân xin cúng tiến bệ hạ, nương nương thượng linh bảo ngũ phù một quyển, bất tử kim đan sáu viên.

mọi người đều xì xào nghị luận, trên mặt đều lộ ra thần sắc vô cùng say mê.

Đường Nguyên Tông cùng Ngũ Tuệ Phi nhìn nhau vui vẻ mỉm cười nói: "Các vị thần tiên đã nhọc tâm rồi."

Thượng thanh phái, thiên sư đạo, linh bảo phái được xưng là đạo môn tam tông, đều thuộc huyền môn chánh thống, rất được tôn sùng.

Thượng thanh phái xem trọng con người, tinh khí, thần, không coi nặng phù lục, trai tiếu cùng ngoại đan. Chuyên tâm tu luyện chân khí, nguyên thần lại chia làm hai phe, Thanh thành khí tông và Mao sơn thần tông.

Thiên sư đạo chú trọng trai tiếu nghi thức, phù lục chú thuật, tổ chức nghiêm mật, giáo quy sâm nghiêm, trong lòng dân chúng rất có ảnh hưởng, được xưng là "Đạo môn đệ nhất tông"

Linh bảo phái là một môn phái mới nổi lên, dung hợp phật môn, thượng thanh, thiên sư đạo chứa nhiều chí lí, tự lập thành một phái. Chú trọng phù lục chú thuật, triệu thần gọi quỷ, thông thiên đăng tiên. Đồng thời lại trảm yêu trừ ma, khuyến thiện độ nhân, cho rằng chỉ có tích công đức thông qua lục đạo luân hồi, cửu diệt cửu sanh mà "vượt qua tam giới, thành tiên."

Mà ba người này chính là đạo môn tam tông nhân vật cầm đầu.

Trương tư đạo là Thiên sư đạo chưởng giáo, cùng Lí Chi Nghi liệt vào hàng mười tám đại Tán Tiên. Đường Mộng Yểu là đương kim thượng thanh mao sơn tông chưởng môn, cùng Yến Ca Trần, Lí Ngưng Phiến tự xưng Mao Sơn tam đại chân tiên.

Do đó họ tiến hiến đạo môn bảo phù, thần đan không giống nhau.

Cổ nhạc vang lên, sáu vị cung nữ từ trong tay Trương Tư Đạo, Đường Mộng Yểu, Lí Chi Nghi tiếp nhận kinh phù, đan dược, đăng giai xuyên lang, hướng về tử vi các tiến về.

Yến Tiểu Tiên sắc mặt kinh nghi không ngừng, thần sắc kinh biến, đột nhiên chấn động, nắm chặt lấy tay Sở Dịch, ghé vào tai hắn nói: "Phải rồi! hắn sẽ hành thích Hoàng Thượng!"

Sở Dịch chấn động, thất thanh nói: "Cái gì?"

Tiếng kêu này hơi lớn, mọi người xung quanh đều quay lại nhìn.

Nhưng giờ phút này mọi người đang chú ý tập trung tại đạo môn tam tiên hiến phẩm, chúng quan chỉ đưa mắt liếc qua, rồi lại quay đầu nhìn, trong lòng nghĩ: "tiểu tử này cho dù thanh thiên tử môn sanh, đúng là vẫn còn chưa qua khỏi tầm mắt đứa nhỏ nhà quê."

Yến Tiểu Tiên nhỏ giọng: "Người này nhất định là người trong Ma Môn đóng giả. Đại ca, người ngẫm lại, nếu hoàng đế cùng Quý Phi chết trong tay Lí Chi Nghi, mặc kệ là ăn tiên đan trúng độc mà chết, cũng sẽ bị đâm chết mà thôi, triều đình sẽ đối phó Linh Bảo Phái thế nào? Đạo môn có hay không tránh khỏi tai ương? Huống chi hoàng đế chết đi, thiên hạ đại loạn, ma môn sẽ nổi lên..."

Sở Dịch thấy hàn khí dâng lên, quanh thân như là hố băng, nghĩ tới hoàng đề cùng Quý Phi đối với mình có ân tri ngộ, rốt cuộc không nán được, bỗng dưng đứng dậy hô to: "Bệ hạ cẩn thận! thái ất chân nhân là giả đó!"

Yến Tiểu Tiên mặt mày kịch biến, muốn ngăn cản dĩ nhiên không kịp.

Mọi người nhất thời một trận xao động, Đường Nguyên Tông nhíu mày nói: "Sở khanh ngươi nói cái gì?"

Sở Dịch không kìm được, lớn tiếng kêu lên: "Bệ Hạ, thật sự Lí Chi Nghi đã chết, người này là giả..." Khóe mắt liếc qua thấy vẻ mặt Yến Tiểu Tiên kinh hãi trắng bệch pha tiếu ý, trong sát na đó, chợt nhớ tới tôm qua Yến Tiểu Tiên đã nhắc nhở: "Tuyệt đối không thể nói với bất kì kẻ nào việcnayf, nếu không tất bị đạo ma nhị môn giết chết!" trong lòng đột nhiên rét run, nửa câu còn lại dừng ngay ở yết hầu.

Mọi người oanh nhiên, đều đứng dậy.

Lí Chi Nghi kia từ từ chấn động, chầm chậm quay đầu, tựa như đang cười giương mắt nhìn Sở Dịch, ánh mắt hiện ra vẻ âm độc hung lệ, hắn nhìn qua thì thấy trong lòng lạnh lẽo, ý nghĩ sợ hãi dâng lên.

Thái Tử Lý Triệu Trọng giận dữ, bỗng dưng đập bàn mà dậy, quát: "Nói càn! Lí Chân Nhân đã trở thành thần tiên bất tử, ngươi là một cử tử nhỏ nhoi, dám hủy sự tôn nghiêm tiên nhân, người đâu bắt hắn cho ta...."

Lời nói còn chưa dứt, Lí Chi Nghi kia hai mắt đột nhiên lộ hung quang, quái khiếu vang lên, như bay lên tới tận trời xanh.

"Hưu!" Lam quang từ thân thể hắn bạo nộ phát ra, vươn lên cao huyễn hóa thành một đạo xà hình, hướng tới Đường Nguyên Tông xông tới, bầu trời đêm bị ánh lam sắc chiếu sáng.

"Bệ hạ cẩn thận!" Sở Dịch trong lòng trầm xuống, bật thốt lên kinh hô.

Cùng trong nháy mắt, Trương Thiên Sư cùng Đường Mộng Yểu hai bóng người song song bay lên tận trời cao. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

"Sưu Sưu!" một đạo bích quang, một đạo ngân quang bùng nổ, xoắn lấy nhau, cùng hướng tới đạo lam quang đánh vào.

"Oanh!"

Quang Mang rực sáng, vạn đạo ánh sáng xông lên tận trời cao, khiến mọi người không thể mở mắt nhìn.

Chỉ nghe Oanh Long một tiếng nổ, gỗ đá tứ tung, Nguy Nguy lầu nhất thời sụp đổ, hơn mười tên vệ sĩ, cung nữ kêu thảm.

" Thích Khách! có thích khách!" mau bảo vệ Hoàng Thượng!" Vô số Kim ngô vệ sĩ đều hướng tới Tử Vi Các xông tới, đoàn đoàn vây quanh Hoàng Thượng cùng Ngũ Tuệ Phi, ôm thốc lấy bỏ chạy xuống dưới.

Mọi người như thể thức tỉnh từ trong mộng, giống như một sự bùng nổ, hoa nhiên đại loạn, vương tôn, hoạn quan, gia nô mĩ tì mọi nơi đều trốn chạy, không kể đường nào, tiếng kêu, tiếng kinh hô, tiếng rú giận dữ không dứt bên tai.

Sở dịch kinh hồn táng đởm, ngẩng đầu nhìn lại, đầy trời huyễn quan, ẩn ẩn có thể thấy được ba đạo nhân ảnh xuyên không phi vũ, bay qua bay lại. Bóng người lần lượt thay đổi, đạo đạo chân khí tung hoành khắp nơi, bùng lên những đoàn hỏa quang tuyệt mỹ, chiếu sáng cả bầu trời đêm.

"đại ca, đi mau!" Yến Tiểu Tiên thấy hắn sợ hãi đứng ngây ra liền không để hắn kịp đáp, lập tức kéo hắn phóng ra ngoài đình ngoại.

"Đi đâu?" Sợ dịch bị hắn kéo đi nhập vào dòng người, thân không khỏi bị người người xô đẩy, trong lòng mờ mịt kinh hãi, nhất thời chẳng biết chạy tới đâu.

Mọi người như nước triều dâng lên, hoản loạn chạy khắp, yến tiểu tiên không kịp trả lời, chỉ lo kéo hắn chạy vội.

Trước mắt nơi nơi đều là bóng người, bên tai tràn ngập tiếng chửi bới kinh hô, không ngừng có tỳ nữ, đồng phó bị xô đẩy ngã sấp xuống, liền bị người người dẫm đạp, phát ra những tiếng kêu đau đớn

Kim ngô vệ đội bảo hộ hoàng đế thành một hàng tiến thằng mà đi, hung hung giống như cơn giận dữ của thủy triều.

Vài tân khách không kịp tránh đường, liền bị vệ sĩ một thương đâm chết, gạt rơi xuống hồ.

Đảo mắt nhìn lúc đó, sanh ca diễm vũ đã trở thanh một cảnh tượng máu huyết đầy trời như cảnh tượng Tu la.

Trong đám hỗn loạn, chỉ nghe thanh âm hùng hậu của tề vương hô lớn: "Thiên Sư, Tiên Tử sẽ tự hàng phục thích khách! mọi người không được hoảng loạn, đứng tại chỗ, bảo vệ hoàng thượng!"

Nhưng hiện trong lòng người đều hoảng hoảng, cục diện đại loạn, chẳng thể dựa vào một câu mệnh lệnh mà lạp tức trấn định?

Giờ phút này, tam công cửu khanh cũng mặc, vương hầu tương tương cũng mặc, đều cùng với đám phó nô đồng tì chẳng có gì khác nhau, chỉ là cố sức chạy trối chết giống thường nhân mà thôi.

Thiên không tiếng sầm sầm vang lên, ánh sáng cầu vồng thứ nhì bùng nổ, từng đợt sóng không khí phát ra, tam nhân li khai.

trên Thiên không Lý Chi Nghi thình lình phát ra một tiếng rú lạ thường hung dữ, hướng tới đám kim ngô hộ vệ hoàng thượng phát động tập kích.

"Bắn tên! bắn tên!" quyết tử bảo vệ bệ hạ!" Trong tiếng hét giận dữ, loạn tiễn cùng phát, bóng tên bao phủ đầy trời.

Lí Chi Nghi cương quyết, quanh thân bạo khởi đoàn đoàn lam quang, ngàn vạn mũi tên vừa chạm phải lập tức rơi trở lại, đầy trơi mưa tên rơi xuống.

Những mũi tên gãy rơi xuống đám đông đang tụ tập, liền dội lên tiếng la hét đau đớn.

Sở dịch theo Yến Tiểu Tiên chạy như điên, không nhịn được liền quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy bóng người lóe sáng, Trương Thiên Sư cùng Thượng Thanh đạo cô Đường Mộng Yểu một tả một hữu đang đuổi theo sau.

Đường Mộng Yểu quát to một tiếng, xiêm y phấp phới, một tấm gương đồng cổ hình nguyệt nha ( trăng lưỡi liềm ) từ trong tay áo nàng xoay tròn xuất hiện.

"Chi" một tiếng, Gương đồng phát xạ bích quang, một đạo lục quang hư ảo phát xuất đánh thẳng vào lưng Lí Chi Nghi.

Lí Chi Nghi không kịp đề phòng, đau đớn kêu lên, hộ thể lam quang đột ngột tiêu biến, toàn thân bỗng dưng co nhỏ, bị bao phủ trong luồng lục quang.

"Thái Âm phục ma kính! Chính là thần kính phục ma phái Thượng Thanh."

Không biết là ai trong đám đông nhận ra thượng cổ thần khí kia, hét lớn. Mọi người đều kinh hoảng, bạo phát ra một tràng hoan hô rầm trời, nhất thời đứng lại vọng xem.

Sở Dịch hai người cũng đình bộ, ngẩng đầu nhìn.

Yến Tiểu Tiên buồn rầu ngưng thị nhìn tấm gương, thần sắc lộ vẻ sợ hãi.

Thần kính này nghe nói xuất hiện từ thời thái cổ thuộc về kỳ nhân Bách Lí Xuân Thu tên gọi "Xuân Thu Kính".

Truyền thuyết thái cổ có ghi, ma thần Xi Vưu tại bắc hải huyết chiến cùng thủy tộc hùng binh, một đao chém "xuân thu kính" làm hai nửa. Một nửa về sau bị vợ của Hậu Nghệ là Thường Nga lấy được, nghiên cứu chế thành thần kính hình nguyệt nha (trăng lưỡi liềm). Chu chuyển mấy ngàn năm, rốt cục rơi vào tay Thượng Thanh phái Ngu phu nhân, lại được nàng truyền lại cho tân nhiệm chưởng môn Đường Mộng Yểu.

Thần kính này dẫu bị chém thành hai mảnh mà thần lực giảm đi, vẫn được liệt vào tu chân thập bát chí bảo, uy lực kinh nhân. Tại tu chân tám mươi mốt pháp bảo được liệt vào hàng thứ mười sáu, là bảo vật được người trong đạo môn đều mơ tưởng.

Mọi người oanh nhiên kinh hô, sở dịch trong lòng thốt nhiên đập loạn, biết yêu ma này bị pháp lực của Phục Ma Kính chấn nhiếp bắt đầu hiện ra nguyên hình.

Yêu ma kia điên cuồng hét lên, hai mắt mở to, hiện ra hung quang đỏ rực.

"Xích!" một tiếng, toàn thân quần áo đột nhiên rách toạc, hóa thành ngàn vạn mảnh vải. Hai tay hai chân nhanh chóng co rút lại, nhập vào trong thân thể, toàn thân cuồn cuộn phóng lớn, càng lúc càng lớn, trong sát na đó huyễn hóa thành một con độc giác cự xà cao tới bốn trượng.

"Giác mãng ma tổ!" Yến Tiểu Tiên khẽ run lên, thất thanh kêu.

Sở dịch trong lòng rét lạnh. Hôm qua hắn từng nghe Yến Tiểu Tiên nói qua, Ma Môn thập yêu hung dữ nhất chính là Giác Mãng ma tổ, ngân hổ lão tổ cùng thanh hủy lão quái.

Yêu quái này tu vi đã đạt đến cảnh giới tương đương " chân tiên" của Đạo môn, một khi đã phát khởi uy lực cuồng mãnh, thậm chí là tán tiên cũng vị tất dễ dàng trấn phục nổi. Vì vậy khó trách Trương thiên sư và Đường tiên tử hai người hợp lực trong khoảnh thời gian ngắn cũng không thể làm gì được hắn.

"Ngao!".

Giác Mãng Ma Tổ xoay vòng quanh rống giận điên cuồng, rồi đột nhiên quất cái đuôi to nặng ra. Một kích như lôi đình vạn quân từ trong trong màn lục quang nhằm phục ma kính bắn thẳng tới.

"Ầm!"

Đường tiên tử rung lên như bị sét đánh trúng, bay ngược trở lại, luồng lục quang liền tiêu tán, yêu xà bất ngờ phá không bay ra, hướng đám người đang kinh hoảng mà tấn công.

Chúng nhân la hét ầm ĩ, lại một lần nữa hỗn lọan chạy trốn.

Sở Dịch chấn động, yêu ma này thật sự hung cuồng! Yến tiểu tiên bỗng dưng vùng mạnh dậy, nhằm hướng cây cầu trước hồ phóng đến.

Trương thiên sư lớn tiếng quát: "Yêu nghiệt, còn không nhận mệnh!" Vừa quát vừa lăng không phóng tới, chỉ quyết nơi tay trái biến ảo cấp tốc, tay phải cầm trường kiếm sáng lóa, "xích xích", từ trên không múa lên vài đạo pháp phù.

"Oanh!" bạch thiết trường kiếm kêu rít lên một tiếng ngân dài, rồi đột nhiên tỏa ra khắp tám hướng,hóa thành chín đạo ngân quang, bay xiên xiên, như bạch long nộ hống bay lên.

Ma Long Cốt kiếm của Trương Tư Đạo cuối cùng cũng đã ra khỏi vỏ.

Mười đại Tán tiên của Đạo môn phần lớn không cần kiếm, trực tiếp hóa chân khí thành kiếm khí, hoặc sử dụng pháp bảo hàng yêu phục ma. Duy có Trương Tư Đạo, Tử Vi Chân Nhân Hoà Thanh Thành và Ngọc Hư Tử vì có thượng cổ thần kiếm, nên vẫn lấy khí ngự kiếm, nhờ vậy mà được xưng là "Đạo môn tam kiếm tiên".

Phược ma kiếm* của Trương Tư Đạo theo truyền thuyết được hợp từ chín đạo kiếm quang của thượng cổ Bạch Đế,có thể phân ra hay hợp vào, tùy tâm biến hóa, uy lực quỷ khốc thần kinh, đứng thứ tư trong mười đạo thần binh của Đạo môn, một khi ra khỏi vỏ, ắt hẳn phải uống ma huyết xong mới trở về.

Long Cốt kiếm bay lượn hỗn lọan, trong khoảnh khắc đã đến bên thân yêu xà, ngân quang tỏa ra thành vòng tròn, cuộn xoắn vào nhau, phảng phất như cái kén bạc từng lớp từng lớp một quấn chặt lấy yêu quái.

Trương thiên sư trầm mình hạ xuống, miệng niệm chú, mười ngón tay bấm quyết múa như bay, rồi bỗng quát to: " kim thần thạch quỷ, thảo mộc giai binh. Hàng yêu phục ma, duy ngã thị lệnh. Thuận ngô chú giả, tốc lai phục hàng. Vi ngô chú giả, khuynh tử diệt vong. Thái thượng lão quân cấp cấp như luật lệnh! " *

" Oành rầm rầm! "

Tiếng quát vừa dứt, tiếng nổ đã liên hoàn vang lên bốn bề, bụi đất bay mù mịt, những hòn giả sơn trên đảo thi nhau nứt vỡ, đất đá liên tục bắn lên cao, như đám mây lưu tinh xoay quanh Long Cốt kiếm, tầng tầng lớp lớp.

Mọi người hoa cả mắt, thi nhau kinh hô, đều quay lại nhìn.

Sở Dịch cảm thấy kinh ngạc, nghĩ:" Hóa ra Trương thiên sư cũng có chút bổn sự, tuyệt không giống như tên đồ tôn đệ tử vô dụng của hắn"

Cự thạch bay loạn xạ đầy trời, đột nhiên ngân quang bạo phát, hàng ngàn vạn khối đá bỗng nhiên co rút lại, từ bốn phía giáp công yêu xà.

Giác Mãng Ma Tổ diên cuồng gào thét rung trời, "hô" một tiếng, từ trong miệng phun ra một luồng lửa tím, đón gió bùng lên.

Hơn chục khối cự thạch bị ngọn lửu chạm vào lập tức cháy hồng lên, hóa thành nham tương*, rơi xuống như mưa rào, trông như vô số đạo hỏa đạn rực rỡ trong trời đêm.

Nham thạch bay loạn, ánh lửa chập chùng, trên mặt hồ khói trắng cuồn cuộn, hơn chục người bị hỏa thạch đánh trúng, nhất thời kêu la thảm thíết, da xương bị khóet thủng, chết ngay tại chỗ.

Yêu quái gầm gừ, chẳng biết sử dụng yêu pháp gì,vảy toàn thân đột nhiên xuất hiện nhiều điểm huyết quang.

"Ầm" một tiếng, lam quang bạo phát, yêu ma bay vọt lên cao, Long Cốt kiếm cùng toàn bộ trận cự thạch vây quanh bị chấn động đẩy bật ra.

Mọi người hoảng loạn la hét bỏ chạy, một vài người quá hoảng sợ, lao cả vào lan can của cây cầu, ngã nhào xuống nước.

Sở Dịch hoảng hốt không thể tưởng được ngay cả Phục Ma Long Cốt kiếm của Trương thiên sư cũng không thể vây khốn được yêu quái.

Chỉ thấy yêu xà mắt đỏ rực hung hãn, đột nhiên quay lại nhìn chàng một cách tàn ác, man dại, miệng há to, gầm lên một tiếng giận dữ, nhanh như chớp nhằm chàng phóng tới.

Sở Dịch trong lòng trầm xuống, kinh hãi vô cùng, trong chớp mắt đã minh bạch" Yêu quái này, mắt thấy không giết được hoàng đế nên tính giết mình để tiết hận, đồng thời cướp đọat Thái Ất chân nhân pháp bảo"

Yến Tiểu Tiên "A" lên một tiếng, mặt mày biến sắc, đột ngột lao sang đẩy chàng ra, tay ngọc đưa lên định đỡ, nhưng vẫn không kịp ngăn cản thế đến của Giác Mãng Ma Tổ.

"Phanh"

Lam quang phát ra chói mắt, Yến Tiểu Tiên phun ra một ngụm máu tươi, mặt trắng bệch, gượng cười, ngã vào trong lòng Sở Dịch.

"Nghĩa đệ"-Sở Dịch cam dảm trào dâng, vừa kinh vừa nộ, ôm lấy hắn.

Yêu ma vẫn gầm rống phía trước hai người, lam quang phát ra rực rỡ. Sở Dịch thấy hoa mắt, mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi, hô hấp khó khăn, hai người hiển nhiên đã bị cái đuôi to lớn của yêu xà khống chế.

"Ngao!" Giác Mãng Ma Tổ há mồm gầm lên điên cuồng, đôi mắt đỏ máu trợn lên, thần tình như đang cười chế nhạo hai người, nước miếng màu vàng lục từ cái miệng hôi thối nhỏ xuống như mưa.

"Cách rắc rắc!"

Thân thể to lớn của mãng xà đột nhiên co rút lại, Sở Dịch đau đớn hét to, thần trí hôn mê, xương cốt như rời ra từng khúc, cùng Yến Tiểu Tiên người mền nhũn như không có xương nằm một chỗ, như hòa hợp thành một thể...

Cái cảm giác này cực kỳ quái dị, phảng phất đau đớn, lại phảng phất mang theo một loại cảm giác khác không biết rõ là gì, nhưng rất thích thú, mang lại khoái cảm mãnh liệt, một luồng hỏa dục trong thời điểm sinh tử này đột ngột trỗi lên từ bụng dưới khiến chàng đỏ tận mang tai, huyết mạch trương phồng.

Yến Tiểu Tiên bị cái phần thân thể căng cứng của chàng cấn vào, khẽ kêu lên, hai má hồng lên, toàn thân lại càng mềm thêm, bị hỏa dục làm nhũn người ra.

Nghĩ đến cảnh cùng chàng đồng sanh cộng tử, Yến Tiểu Tiên trong tâm chấn động, nhất thời ý loạn tình mê, cũng không biết là bi thương hay vui mừng hoan hỉ, đôi mắt long lanh ngấn nước, đôi môi đỏ xinh khẽ hé mở, kêu lên" Đại ca"

Một tiếng này tình ý liên miên, nhỏ và vô lực, nhưng vang lên trong tai Sở Dịch chẳng khác gì tiếng sét đánh ngang trời.

Chàng đột nhiên lạnh người, tinh thần hơi tỉnh lại một chút:" Cho dù liều mạng thế nào cũng tuyệt không thể để yêu ma này làm nghĩa đệ bị thương chút nào"

Ngay lúc đó, giống như tại hoang sơn đêm qua, một luồng khí vô danh mãnh liệt từ trong đan điền chàng đột ngột dâng lên quá đỉnh đầu.

Khi cổ nhiệt khí trong cơ thể bất ngờ tầng tầng lớp lớp dâng lên, không biết từ đâu xuất hiện một khí lực kinh người, song chường chàng chấn động, chiếc vòng sắt xuất thủ bay thẳng tới thân mãng xà, cố gắng khống chế hắn.

"Hây!" Sở Dịch hét lớn một tiếng, bất ngờ cắn mạnh vào phần bụng yêu xà, cách chót đuôi khoảng bảy tấc.

"Xì xì!"

Máu tươi phọt ra, cả miếng thịt chua đắng cùng máu hôi văng ra theo miệng chàng.

Giác Mãng Ma Tổ gào lên đau đớn, há miệng phun ra một luồng hỏa diễm, nổ ngay sát mặt Sở Dịch, tóc chàng chớp mắt cháy rụi, da cũng bị bỏng rát, đau đớn.

Trong khoảnh khắc vô cùng ngắn ngủi, Sở Dịch không kịp suy nghĩ nhiều, nâng khí lực toàn thân lên, cố gắng giữ chặt mãng xà không cho nó thóat, há to miệng hút lấy tinh huyết của nó.

Yêu quái tại không trung không ngừng lồng lộn, bích quang tầng tầng bạo phát, nhưng thủy chung vẫn không thể thóat khỏi Sở Dịch.

Kỳ biến đột ngột xuất hiện khiến mọi người tròn mắt há hốc mồm ra nhìn. Ngay cả Trương thiên sư và Đường tiên tử cũng kinh ngạc đứng lại giữa không trung, đắn đo không biết phải làm thế nào cho phải.

Sở Dịch hút lấy hút để máu tươi từng miếng lớn một, khi thịt sống đắng nghét cùng máu nóng vào tới cổ, cổ nhiệt khí cũng xâm nhập tới làm bụng chàng sôi trào mãnh liệt, cùng nhiệt khí trong cơ thể chàng trấn áp mớ hỗn hợp,như thiêu như đốt đến không chịu nổi, từng dòng mồ hôi to như hạt đậu xuất ra dầm dề, nhưng chàng không dám ngừng dù chỉ chốc lát, trong đầu chỉ có một ý niệm là phái chén sạch con mãng xà này.

Giác Mãng Ma Tổ đau nhức, kinh sợ, sự giận dữ càng phát tác, chỉ muốn ngoạm một phát nuốt luôn Sở Dịch, hết lần này tới lần khác xoay trở thập phần vi diệu, từ góc độ khó có thể tưởng tượng được dùng đuôi tấn công chàng loạn xị, nhưng chân khí từ người Sở Dịch thóat ra tầng tầng, dù có đánh trúng ngừơi chàng cũng chỉ để lại thương tích ngoài da, không thể câu hồn trí mạng được.

Toàn đảo hóa thành yên lặng, ai ai cũng ngưng thần nhìn Sở Dịch cùng yêu ma tại không trung quyết đấu sinh tử.

Mãng xà bỗng nhiên gào lên lạnh lẽo, quấn chặt lấy Sở Dịch cùng Yến Tiểu Tiên đằng thân bay thẳng lên trời, nhanh như thiểm điện hướng về phía thành đông phóng đi.

" Bắt lấy yêu quái! Không để nó tẩu thóat!"

"Bệ hạ có chỉ khộng được làm hại tới tính mạng Sở cử nhân, Yến cử nhân"

"Ai giết được yêu xà, cứu hai vị cử nhân sẽ được phong ấp trăm hộ, thưởng hai ngàn lượng hoàng kim!"

Bên tai Sở Dịch tiếng gió ù ù, tiếng mọi người kêu la sợ hãi, tiếng rống giận, tiếng huyên náo ồn ã vang mãi không dứt. Chàng hỗn loạn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt đất phút chốc đã rời xa, người chỉ còn nhỏ như con kiến, cung điện bé như hạt đậu, hơn mười bóng người đang theo gió truy theo phía sau nhưng ngày càng cách xa dần, rốt cục không thể đuổi kịp. Thân dưới Giác Mãng Ma Tổ đau nhức vô bì, kích phát ra chân khí siêu cường, hung tàn dữ dội, trong nháy mắt không ngờ đã cưỡi gió bay ra khỏi thành hơn mười dặm, bọn người Đường Mộng Uyển, Trương thiên sư dù có khả năng thông thiên triệt địa, nhất thời cũng không theo kịp, bị bỏ lại phía sau.

Yêu quái điên cuồng ngự gió gần nửa canh giờ, cuối cùng không biết đã đến hoang sơn dã lĩnh nào nữa.

Trên núi băng tuyết đã tan, bốn phía mênh mông, Sở Dịch phóng mắt nhìn xuống, khắp nơi từng gò tuyết nhỏ kéo dài liên miên không đứt, tiếng dã thú nối tiếp nhau tru lên liên tục.

Tiếng nước ầm ầm, cách đó không xa phía trước, một dòng thác từ trên vách đá chảy như rót xuống, phảng phất như con rồng bạc uốn lượn; phía dưới thác là một hồ băng sáng lấp lánh trong ánh trăng bạt ngàn.

Xà tinh cảm thấy khí lực suy kiệt, liền hướng về hồ băng đáp xuống, cái đuôi khổng lồ đột nhiên buông ra.

Yến Tiểu Tiên "A" lên một tiếng, nhất thời rơi từ trên không xuống, rớt trúng đống tuyết bên cạnh hồ, nhổm người lên lảo đảo đứng dậy.

"Phạch phạch, bạch bạch!"

Yêu ma bay loạn trên không, cái đuôi dài như phát cuồng không chủ đích vụt ra, như muốn giết chết Sở Dịch bằng bất cứ giá nào.

Yến Tiểu Tiên luôn miệng kinh hô, thần trí mơ hồ nói không nên lời, vô cùng lo lắng, chỉ là do bị yêu quái đả thương, kinh mạch yếu ớt, nhất thời không thể tập trung chân khí để tương trợ, trơ mắt nhìn cái đuôi khổng lồ của yêu xà đập loạn quanh Sở Dịch mà không biết làm gì.

Sở Dịch tai nghe tiếng Yến Tiểu Tiên kinh hô, biết là gã không sao, trong lòng lập tức yên ổn, không còn lo lắng gì nữa, lực hút mãnh liệt trong bụng đột khởi, không khó khăn gì nuốt luôn cả máu thịt mãng xà vào dạ dày.

Đột nhiên một tiếng "rụt" vang lên, một viên ngọc to như quả trứng ngỗng chui tọt vào trong miệng, mắc lại ngay tại chính giữa cổ họng, cực kỳ khó chịu.

Giác Mãng Ma Tổ toàn thân run rẩy dữ dội, phát ra tiếng rú thê lương cùng cực, "ầm" một tiếng, cái đuôi đã kích một đòn ngay lưng Sở Dịch.

Sở Dịch "A" lên một tiếng, đau nhức công tâm, hai tay buông rời, nhất thời từ trên không rơi xuống.

Cùng lúc đó, trong cơ thể chàng xuất hiện biến hóa kỳ quái, một luồng nhiệt khí như triều cuồng chạy dọc theo xương sống lên đến đỉnh đầu. "Oanh" một tiếng, từ yết hầu chàng phảng phất có một luồng liệt hỏa nổi lên, viên ngọc trong nháy mắt tan chảy ra thành một dòng nước ấm áp dễ chịu từ từ chảy xuống dạ dày.

Sở Dịch loáng thóang nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Yến Tiểu Tiên, thị tuyến mơ hồ, hoảng hoảng hốt hốt, chỉ thấy ngân châm sắc trắng đan xen đầy trời, nhằm thân yêu xà bắn tới.

Tiếng nổ vang trời, từng luồng cuồng phong nổi lên cuồn cuộn, quái xà kêu thảm thiết bay lồng lên, tại giữa tầng không phún xuất hàng ngàn tia máu tươi, rồi đột ngột rơi thẳng xuống.

"Rầm"

Tiếng yêu xà rơi xuống vang lên. Trên mặt tuyết xà ma quằn quại rúm ró, dãi bắn mù trời, mùi xú khí tràn ngập khắp nơi.

"Bịch..Phạch", băng tuyết tung bay, nước văng lên tung tóe, Sở Dịch cũng đã rơi xuống ngay giữa hồ băng lạnh giá.

Kể ra cũng thật kỳ lạ là tại nơi rét buốt thấu xương dưới hồ băng này, trong cơ thể Sở Dịch lại đang có từng dòng từng dòng liệt hỏa thiêu đốt mãnh liệt, khiến chàng lưỡi khô rang, miệng nứt nẻ, chỉ chực muốn phun lửa ra.

Da dẻ toàn thân phát ra tiếng "xì xì", bọt nước liên tục xuất hiện, dưới đáy hồ như tràn ngập trong khói trắng và sương mù.

Lúc này chàng mơ hồ nhìn thấy xa xa sóng nước đang tách ra, một bạch sắc mỹ nhân ngư thân ảnh quen thuộc, đang tiến tới.

"Nghĩa đệ!".

Chỉ kịp cố thốt ra lời này, nhiệt khí trong cơ thể Sở Dịch bạo phát như sét đánh khiến chàng chóang váng, mắt hoa lên, lập tức hôn mê.

===========

-Phược ma kiếm: kiếm bắt ma)

-" kim thần thạch quỷ, thảo mộc giai binh. Hàng yêu phục ma, duy ngã thị lệnh. Thuận ngô chú giả, tốc lai phục hàng. Vi ngô chú giả, khuynh tử diệt vong. Thái thượng lão quân cấp cấp như luật lệnh: đai để nghĩa là mọi loại yêu ma quỷ quái, đều phải nghe lệnh, thuận thì mau hàng, chống lại tất chết.

-Nham tương: nham thạch, đá nóng chảy thành chất lỏng

