Cuồng phong gào thét, tuyết bay tứ tán, tiếng kêu giết rung trời như sóng lớn cuồn cuộn đổ đến.

Sở Dịch đứng lặng giữa trời, áo xống tung bay, sát khí lăng lệ từ bốn phương tám hướng tràn về, lục quang khí tráo* chuyển động hỗn loạn mãnh liệt.

Đưa mắt nhìn lại, đầy trời đều là mưa tên, nơi nơi đều là bóng người, pháp bảo bắn tới cuồng mãnh cùng ánh sáng sặc sỡ của thần binh đan xen, khiến các chỗ yếu nhược của chàng đều chảy máu.

So ra, hàng ngàn yêu nhân sáng sớm nay trên Hoa Sơn, đơn giản là chẳng đáng gì. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Sở Dịch trong lòng thật sự kinh hãi, phảng phất như bị một khối cự thạch chấn trước cổ họng, đừng nói kinh hô, ngay cả thở cũng khó khăn.

Nhưng hai tay lại không tự chủ được múa lên, song song với tiếng hét dài của Sở Cuồng Ca và Lý Chi Nghi, không ngừng xuất ra các loại kì chiêu diệu thức chưa từng thấy, cùng binh khí, pháp bảo dày đặc đánh nhầu.

Đường Mộng Yểu biết thế cục đã không thể nghịch chuyển, nghiến chặt răng, Xuân Thủy kiếm xuất vỏ bay lên, cùng chàng kề vai sát cánh chiến đấu, kêu lên:

- Lý chân nhân, chúng ta trước tiên rời khỏi nơi này, rồi bàn định kế hoạch...

Lý Chi Nghi đau thương giận dữ đã đạt đến đỉnh điểm, cười lên điên cuồng, nói:

- Rời khỏi nơi này ư? Đến được đâu chứ? Nha đầu, thiên hạ tuy to lớn, đã không còn chỗ cho chúng ta nương thân!

Lời nói chưa dứt, một trung niên hòa thượng mặt vuông, tai lớn đã vọt tới trước, cà sa bay phấp phới, trầm giọng hét lớn:

- Yêu ma, nhận một trượng của bần tăng!

Tay áo vung lên, một pháp trượng với chín vòng mạ vàng rít lên phóng tới như điện chớp, "đinh", sắc vàng rực rỡ, đột nhiên hóa thành một cái đầu độc giác kim long khổng lồ, ầm ầm nhanh chóng quét tới.

Sở Dịch thấy hoa mắt, chỉ nghe Lý Chi Nghi ha hả cười nói:

- Có phải là Vô Niệm hòa thượng của chùa Pháp Nghiêm không? Nếm ngươi một trượng? Miệng ngươi ăn hành hay ăn tỏi mà thối quá vậy? Khẩu khí lớn quá đấy!

Từ trong tay áo Sở Dịch thanh quang bạo phát, tay trái vung lên, "đinh", Thiên Xu kiếm hùng dũng bay ra, nhằm thẳng vào giữa cái miệng đầy răng dài đang há rộng của con rồng sắc vàng.

- Oanh long!

Quang ba chấn đông mãnh liệt, bóng ảnh thần kiếm bay loạn, tiếng rồng gầm chói tai, kim quang đầy trời đột nhiên tiêu tán.

Con quái long rực rỡ to lớn kia hống lên một tiếng, đột nhiên hóa thành pháp trượng vàng, vọt thẳng lên trời, chín vòng vàng trên đầu trượng ngân lên, gãy rời ra tận gốc, bay tứ tán.

Vô Niệm pháp sư nhất thời ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, xoay người bay ngược lại.

- Thiên Xu kiếm

Phía sau lập tức vang lên tiếng kinh hô vô cùng ngạc nhiên.

Vô Niệm được xưng tụng là Hàng Long pháp sư, tu vi đã đạt đến cảnh giới Kim Thân La Hán, trong mười tám La Hán của Tây Đường liệt vào hàng thứ năm, Hàng Long trượng chín khuyên này không biết đã tiêu diệt bao nhiêu yêu ma các loại, không thể tưởng được không thể đỡ nổi một kích của Thiên Xu kiếm!

Lý Chi Nghi trong lòng rất sung sướng, ha hả cười nói:

- Cái gì mà Hàng Long trượng vớ vẩn! Cái cây gỗ nát mềm như đậu hủ này mà cũng được bài danh trong tám mươi mốt pháp bảo phật môn? Thử coi, nhìn xem có ai dám tiếp đạo gia một kiếm!

Kiếm quang gào thét bay cuồng loạn, Sở Dịch xoay một vòng, thanh quang hoa lên. Tiếng lách cách vang lên, huyết quang bay tứ tung, trong phút chốc lại có hơn hai mươi tu chân giả bị chặt đứt tay, trọng thương, kêu thảm bay lui về. Sở Dịch trong lòng trầm xuống, thở dài thầm nhủ: " Vừa ra tay đã đầy thù hằn, cho dù trước kia thật sự tấm thân trong sạch, bây giờ cũng không thể nào biện bạch thoái thác được nữa"

- Trương chân nhân nói không sai, Thiên Xu kiếm quả thật là trong tay Linh Bảo đạo tặc.

- Con bà nó chứ, Linh Bảo đạo tặc cùng Ma môn thông đồng với nhau, quả là đại sỉ nhục của Đạo môn chúng ta! Tất cả mọi người hãy cùng tiêu diệt Lý lão tặc, đọat lại thần binh!

Trước mắt nhìn thấy thiên hạ đệ nhất thần binh trong truyền thuyết, những nghi kỵ trước đây giữa các phái tu chân, giờ phút này đều biến mất, trong lòng vừa kinh hãi vừa kích động, khó có thể nói được, đều đồng thanh tán thưởng, vây công.

Nghê quang tán loạn, phi kiếm, đồng côn, giới đao,....vô số thứ pháp bảo, binh khí như cuồng phong bạo vũ bắn tới dày đặc.

Sở Cuồng Ca cười dài, nói:

- Giết lão mũi trâu để đoạt lại pháp bảo à, con bà nó, các ngươi tưởng quả nhân là cái gì? Tốt hơn hết là đem bảo bối của các ngươi lại đây ngoan ngoãn cống nạp cho quả nhân!

Lời nói đi cùng hành động, Sở Dịch tay phải lật ngửa, cầm Thiên Địa Hồng Lô nhỏ như cái trứng ngỗng nơi lòng bàn tay, không tự chủ được niệm liên tục trong miệng, quát to:

- Vạn binh chi mẫu, Thiên Địa Hồng Lô, trấn!

Thần lô tức thì biến thành một đồng lô khổng lồ cao đến một trượng, vừa xoay tròn vừa bay lên, phi đạn đột nhiên bắn ra từ nắp lò, bích quang bạo phát, chấn động dữ dội.

- Đinh đinh đinh! Đang đang!

Pháp bảo từ bốn phương tám hướng bay tới, thần binh như làm bằng sắt từ, hút tất cả lại, giống như một đạo cầu vồng rực rỡ múa lượn ngang trời, rồi cuồn cuộn đổ vào trong đồng lô.

Trong lò gió thổi hỗn loạn, chấn động ồn ào, hàng ngàn hàng vạn đạo ánh sáng sặc sỡ tán xạ tứ phía.

Một tiếng động vang lên, lò đan lại tiếp tục xoay vần, rồi thu nhỏ lại, trong nháy mắt đã bay trở về tay Sở Dịch.

Trong khoảnh khắc, ngoại trừ khoảng mười pháp bảo của siêu cấp nhất lưu tu chân may mắn đào thoát, còn kì dư hai trăm kiện pháp bảo, binh khí ngự không công kích đều bị Thiên Địa Hồng Lô bắt lấy sạch sẽ.

Sở Dịch vừa mừng vừa sợ, không thể tưởng nổi pháp bảo này lại uy lực như vậy.

Lý Chi Nghi ha hả cuồng tiếu, nói:

- Con bà các ngươi, biết là đạo gia thích thu nhập pháp bảo, nên dùng chính bảo bối của mình hiếu kính dâng lên cho ta à? Thật là có hiếu, tốt lắm, tốt lắm!

-Thiên Địa Hồng Lô! Quả là Thiên Địa Hồng Lô!

Quần hùng hoảng hốt, sau khi như vừa trong mộng mới tỉnh, đều thất thanh kêu to.

Mắt thấy uy lực siêu cường của Thiên Địa Hồng Lô, mọi người kinh hãi không thôi, tham niệm nổi lên mạnh mẽ.

Vương Trung Lương vừa sợ vừa giận, lớn tiếng quát:

- Hoàng Thượng có chỉ, ba tên phản tặc tội ác vô cùng, ai có thể giết chết, thưởng trăm vạn lượng hòang kim, phong hầu vạn ấp! Tất cả pháp bảo trên người phản tặc, cũng được sở hữu hết!

Có trọng thưởng tất có dũng khí. Một lời vừa dứt, hàng ngàn hàng vạn người kinh ngạc hoan hô, tiếp tục tiến lên vây công thế như dời non lấp bể.

Cấm quân kỷ luật nghiêm minh, kiêu dũng gan dạ, đều là những người không sợ chết, vừa nghe nói có trọng thưởng quan tước, ai ai cũng đầy can đảm, hồ hởi xông lên.

Các phái tu chân, với sự thèm muốn Hiên Viên lục bảo, đương nhiên cũng không cam lòng ở lại sau.

Trong phút chốc, bốn phía tiếng hô vang rền, tiếng la, tiếng tù và nổi lên ầm ĩ.

Vô số nhân ảnh cuồng mãnh gào thét vọt tới, không cố kị gì, đồng lọat hung mãnh tấn công,

Đường Mộng Yểu xiêm áo phất phơ, như cánh bướm xuyên qua xuyên lại giữa đám người, Xuân Thủy kiếm vung lên liên miên không dứt, bức lui đám tu chân đang tiến lên vây công, trong lòng lo lắng, không ngừng kêu lên:

- Lý chân nhân, đừng đánh nữa! Trước hết hãy rời khỏi đây đã...

Lý Chi Nghi cảm thấy nản lòng, cười ha hả cuồng tiếu nói:

- Lão yêu quái, chúng ta là tử địch, cả đời đối đầu nhau, bọn người này hết lần này đến lần khác lại bảo ta cùng ngươi câu kết, đã như vậy, hôm nay đạo gia ta cũng nên hợp tác với ngươi, để xem bọn chúng nói gì được ta nào!

Sở Cuồng Ca cười to nói:

- Hay lắm, hay lắm! Lão mũi trâu, hôm nay chúng ta gặp phật giết phật, gặp thần giết thần, tam giới cửu thiên, duy ngã độc tôn!*

Hai đạo ma tán tiên này tuy có rất nhiều điểm bất đồng, nhưng tính phóng túng cùng cực rất giống nhau, lúc này lại bị đẩy vào tuyệt cảnh, cuồng tính đại phát, cảm tình do cùng chung kẻ địch tự nhiên phát sinh.

Sở Dịch bị âm thanh cuồng tiếu của hai người chấn động làm khí huyết nhộn nhạo, hào tình vạn trượng không hiểu từ đâu nổi lên, hét lớn một tiếng, tay phải nắm chặt Thiên Địa Hồng Lô, lòng bàn tay ánh sáng bùng lên.

- Hô

Thái Ất Li Hỏa đao bất ngờ xuất ra, xoay tròn, trên không hóa thành một một vòng xóay đao khí dài hơn mười trượng, đường kính năm trượng, trước cảnh đấy, mặt ai nấy đều tái xanh, rét run trong lòng.

Thái Ất Li Hỏa đao của Sở Cuồng Ca trong mười đại thần binh Ma môn bài danh đệ tứ, cũng là binh khí quang đao duy nhất trong bảng, là do tàn phổ Thái Ất chân hỏa của thượng cổ Xích Đế lưu lại phát triển thành, được coi là đệ nhất khí đao ở Tây Đường.

Nhờ Thái Ất Nguyên Chân Đỉnh, Càn Khôn Nguyên Cương Hồ cùng Thiên Địa Hồng Lô tam đại thần khí tăng cường, khí đao uy lực bội tăng, vừa ra khỏi vỏ, lập tức như sấm rung chớp giật, chặt đứt ngang người hơn mười chân tu.

-Cản ta thì chết, tránh ta thì sống!

Trong đan điền, tiếng cuồng tiếu không dứt, Sở Dịch thân bất do kỷ bay vọt lên không, Thái Ất Li Hỏa đao, Thiên Xu kiếm đại khai đại hợp, không thể đánh bại, đại khai sát giới mở đường máu, cùng Đường Mộng Yểu đồng loại ngự gió theo hướng nam tẩu thoát.

- Thống khóai, con bà nó thật thống khoái!

Lý Chi Nghi ha hả cười to, mọi bi nộ bị dồn nén bấy lâu thỏa sức theo kiếm khí tuôn ra mãnh liệt, cuồng nhiệt.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn quên mất luôn châm ngôn bảo vệ đạo môn chính nghĩa, xả thân giúp thiện diệt ác của bản thân mình, phảng phất đột nhiên như biến trở lại thành thiếu niên ngang ngạnh, lỗ mãng cuồng nhiệt, nhất tâm chỉ muốn trả thù kẻ địch, lúc này theo lửa mà hành động*, nhằm bọn tu chân giả trá đáng khinh giết đến hoa rụng nước trôi*, thống thống khoái khóai thoát ra khỏi trùng vây.

Sở Dịch tay trái chỉ quyết biến hóa, Thiên Xu kiếm trên không tung hoành phi vũ, phát ra từng vòng thanh quang, không gì xâm phạm được, Thiên Địa Hồng Lô nơi lòng tay phải, thuận tiện thu nhập thần binh đánh tới vào trong thần lô.

Chúng nhân sợ Thiên Địa Hồng Lô, không dám cách không điều khiển binh khí, đều nắm chặt pháp bảo, bám chặt theo sau, đến khi gần người mới toàn lực đánh tới.

Nhưng cũng vì thế, quần hùng không thể phát huy hoàn toàn pháp lực của thần khí, uy lực không khỏi đại giảm, trong khoảng thời gian ngắn, càng khó ngăn cản Sở Dịch đào thoát.

Từ xa nhìn lại, mây đen cuồn cuộn, tuyết bay mù trời, trên con đường lớn ở cửa Chu Tước, hàng ngàn con ngựa chạy thành hàng, đại quân như cuồng triều mãnh liệt truy kích, loạn tiễn bay chi chít, không ngừng hướng lên không bắn tới.

Giữa tầng không, bóng người dày đặc giao thoa, đao quang kiếm khí, pháp bảo thần binh tung hoành ngang dọc, khiến cả thiên địa rộng lớn trông vô cùng kì dị. Không ngừng có bóng người từ trên không rớt xuống, lại không ngừng có bóng người nhảy vào, tiếng kêu thảm, tiếng rên rỉ nối tiếp nhau.

(còn tiếp)

*****

tam giới cửu thiên, duy ngã độc tôn!: chỉ có ta là nhất, là đáng tôn quý.

theo lửa mà hành động: sấn hỏa đả kiếp: nhân cơ hội làm việc gì để hại người khác

hoa rụng nước trôi: lạc hoa lưu thủy( tương đương: tơi bời hoa lá)

"Yêu ma, đạo tặc, chạy đi đâu, đến nạp mạng"

Trương Phi Vũ quát to một tiếng mạnh mẽ, đồng linh đại nhãn nhìn như muốn rách ra, chân đạp cửu cung bộ, cưỡi gió đến trước mặt nóng nảy vọt xuống, Thanh Ly Hỏa Kiếm bích quang bùng phát, hóa tác thành một đạo hỏa diễm phừng phừng dài đến 7 trượng, khí thế như lôi đình vạn quân.

Khoảng cách hai bên vẫn còn mười mấy trượng, kiếm khí cuồn cuộn đã như sóng lửa nóng bỏng, ép đến ngang mày, ép đến nỗi Sở Dịch đến thở cũng khó.

Còn chưa chuẩn bị để kịp phản ứng, từ bên phải phía sau lại truyền đến một tiếng chuỗi cười thấp trầm dễ nghe:" Lý đạo huynh,trận chiến ba mươi năm trước,ta nhớ cả đời.Nhân hôm nay khách quý tụ tập, Tề mỗ thỉnh giáo lại một phen.!"

Sở Dịch bối tâm nhói lên, một cỗ sát khí lẫm liệt đột nhiên ngiêng nghiêng đổ tới, như điện mạnh thấu thẳng vào cốt tủy, kích cho chân lông toàn thân hắn dựng lên.

Khóe mắt liếc sang, trong hoa tuyết bốc lên, từ nhóm người rối rít vọt ra, Tề Vũ tiêu khăn đội đầu phất phơ, thanh y cuộn bay, một đạo tử quang kiếm mang rực rỡ chói mắt, nhân kiếm hợp làm một, hoàn toàn thành một thể, như sao chổi hò hét xông tới.

Trong khoảnh khắc, đương thế đạo môn nhất đại tản tiên, một trước một sau cùng công tới.

Xích Tiêu của Tề Vũ Tiêu cùng Thanh Ly Hỏa của Trương Phi Vũ ở đạo môn là thập đại thần binh phân hàng đệ ngũ và đệ cửu, trong ngũ hành, đều là binh khí thuộc hỏa, lại vừa khéo một âm một dương, cương nhu đều có.

Lưỡng đại thần binh xuất ra, sóng quang tầng tầng dâng cao, dường như thanh long, xích cầu yêu kiều bay lượn, cùng nhau hô ứng, thanh thế cực kỳ kinh người.

(long và cầu đều thuộc loại rồng, nhưng cầu là con rồng có sừng, con long là con rồng không có sừng, chuyên đi phun mưa trong các phim về long vương)

" roẹt roẹt roẹt", Khí quang hộ thể xung quanh Sở Dịch theo âm thanh này bị xé rách, bích quang lóe sang, đao quang rung lên, Thiên Xu Kiếm tuy nhiên phát ra long ngâm, đột nhiên bay về tay trái Sở Dịch.

Tay phải, tay trái của Sở Dịch đều rung lên, tựa như nắm chặt không được, toàn thân bị tê nhẹ

Quần hùng hoan hô trợ oai, Đường Mộng Yểu thất thanh kêu lên:" Sở công tử cẩn thận!"

Trong khoảnh khắc, Xích Tiêu và Thanh Ly Hỏa hai thanh kiếm thế như chẻ tre, đâm thẳng vào, tiếng xé gió sắc nhọn đâm vào tai, như quỷ khóc thần sầu.

Sở Dịch lạnh người, Lý Chí Nghi không sợ chút nào, ha ha cười nói:" Tề lão đao, ba mươi năm không gặp, ngươi vẫn chỉ là cái gì trộm cắp ám toán, một nửa điểm cũng không tiến bộ?"

Dừng lại một chút, quát nói:" Lão yêu quái, Long Hổ đạo sĩ giao cho ngươi, còn tên thủ hạ bại tướng này do ta thu thập nhé!"

Sở Dịch lập tức xoay người phi chuyển, nhảy lên trời, tay trái bắn một cái, Thiên Xu Kiếm một lần nữa mạnh mẽ xuất ra.

" đang …"

Thiên Xu, Xích Tiêu hai kiếm trực tiếp đụng vào nhau, bích mang, tử mang bùng lên mạnh mẽ, Sở Dịch, Tề Vũ Tiêu đều run lên một cái.

Mũi kiếm chặt chẽ chống đối nhau, long ngâm vang lên không ngừng, sóng quang ngũ sắc tầng tầng bùng lên, sáng rực ánh tím ánh hồng.

Cùng lúc đó, Sở Cuồng Ca ha ha cười dài:" Khéo thật khéo thât, quả nhân chính là muốn xem xem Thanh Ly Hỏa Kiếm có chỗ lợi hại bất ngờ nào mà lại có thể cùng Thái Ất Ly Hỏa Đao của quả nhân cùng xưng là Ly Hỏa thần binh!"

Thái Ất Ly Hỏa Đao xoay tròn bùng nổ, bích quang cuồn cuộn rung chuyển, đột nhiên đem Thanh Ly Hỏa Kiếm cuộn vào bên trong, Lý Chí Nghi, Sở Cuồng Ca sử đểu là những tuyệt sát thức một chiêu định thắng bại, thần binh khẩn trương đối đầu, hoàn toàn dùng chân khí đối quyết, chính là gọi là đường hẹp khó tránh đụng phải người mạnh thắng, không phân thắng bại tuyệt không ngừng tay.

