Sắc đêm đen tối, gió bắc gào rống, những bông tuyết như lông ngỗng phi vũ cuồng loạn

Những đám mây đen màu tím sẫm cuồn cuộn bốc lên, áp sát dày đặc đỉnh Chung Nam sơn, thỉnh thoảng phóng ra một tia chớp, soi sáng cả sơn cốc âm u như tuyết trắng.

Một vài con hàn điểu kêu khóc bi ai, bóng đen tịch liêu, lượn ngang qua những ngôi mộ vô chủ nhấp nhô hoang vắng thê lương, bay biển rừng nằm bên kia quả núi hùng dũng.

"Xì Xì" - Trên tuyết, một con ngân hoàn xà ngẩng đầu uốn lượn, lưỡi dài phun phì phì, ngó nghiêng hướng lên không trung, con ngươi hung ác ẩn ánh bích quang.

Mắt nhìn bốn phía như không có gì dị thường, ngân xà bất ngờ bắn người bay ra, ngoằn nghèo uốn lượn, hướng về một mộ phần, cấp tốc trườn đi.

Mộ phần đó tích phủ đầy tuyết trắng, thoạt trông vị trí không có chút nào đặc dị, nhưng xem xét cẩn thận, xuyên qua gió tuyết đầy trời, có thể ẩn ước lờ mờ thấy được một tia khí trắng mỏng mảnh từ trên đỉnh mộ uốn lượn bay lên không. Cỏ của mộ vài cành khô theo tiết tấu nhấp nhô lay động,lúc nhanh chóng, lúc chậm rãi, pha chút quỷ dị.

Con ngân hoàn xà từ từ quấn quanh bia mộ, đột nhiên há miệng phì lưỡi, "hô!" Một đạo lam quang hỏa tiễn thoáng hiện ra tức khắc biến mất.

Chỉ nghe lạp lạp rồi một chuỗi tiếng động nhẹ, mặt đất phủ tuyết phía dưới bia mộ lập tức nứt ra một khe nhỏ, ánh hồng quang thấp thoáng ẩn hiện.

Ánh bạch quang chớp lên, con ngân hoàn xà hoá một làn khói nhẹ sương mỏng nhàn nhạt, chui vào khe hở, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu.

Hoa tuyết bay lượn, rất nhanh chóng phủ lên khe hở che phủ, không chút dấu tích.

Làn khói nhẹ đó ven theo khe hở, xâm nhập đáy mộ thất, ngay lập tức cuốn quanh một quan tài đá đen nhờ nhờ, rồi lại theo khe hở nắp quan tài chui vào trong quan.

Bên trong quan tài đá bỗng nhiên mở rộng ra một địa đạo sâu tối và quanh co, hướng xuống lòng đất.

Phía dưới ánh hồng quang chớp nháy, khí nóng toả ra như xông thẳng lên mặt, mờ mờ mịt mịt, có thứ gì đó nhìn thoáng qua không rõ.

Làn khói nhẹ đó từ từ nhẹ nhàng phiêu du hạ xuống, lượn qua vòng một cái, trước mặt là một cửa vòm bằng đá đen, hai cánh cửa đóng chặt kín.

Một nữ tử áo lục cùng một thiếu niên áo xanh đang cầm kiếm trấn thủ hai bên cửa vòm, liếc nhìn làn khói nhẹ, mặt hơi biến sắc, còn chưa kịp phản ứng thì làn khói nhẹ kia thốt nhiên quang mang tỏa mạnh, phun ra sương lam mù mịt.

Hai người lập tức mềm nhũn, ngã lăn xuống đất, thất khiếu chảy máu, toàn thân xanh tím sưng to, trong khoảnh khắc hồn bay phách tán.

Làn khói nhẹ vô thanh vô tức theo khe cửa luồn qua, quay vòng rẽ chuyển, nhẹ nhàng bay bay xuống dưới.

Nó lướt qua từng bậc từng bậc lối ra, xuyên qua từng đạo từng đạo cửa vòm, đi qua đến đâu nam nữ thủ vệ đồng loạt táng mạng đến đó.

Xuyên qua hành lang đá dài, đến tận nơi đáy thâm sâu nhất. Nơi đó là một địa cung cực đại, đèn sáng như ban ngày, lộng lẫy huy hoàng, tựa đại nội hoàng cung, thậm chí còn hào nhoáng, hoa lệ hơn.

Làn khói nhẹ theo tia hồng quang bay đến, dừng lại trước một cái đại điện.

Đại điện tráng lệ nguy nga, hòa thành một thể, giống từ khuôn đúc kim loại mà thành. Bốn phía không một cửa sổ, cửa đồng bị tám kim loại nặng đồng thời khoá chặt, liền một tia khe hở xũng trông không thấy. Bên trên chiếc vòng con thú đầu môn (trên cửa) thấy hai cái chuông vàng (tử kim, nghĩa là best gold), ánh sáng huyễn ảo đẹp đẽ, âm thanh vang vọng trong trẻo.

Miệng cửa thang đá dẫn lên trên, chín con sư tử vảy bạc đang trấn thủ, con ngồi con chạy, mắt nhìn đăm đăm, nước dãi chảy theo răng nanh không dừng nhỏ giọt, thỉnh thoảng gầm lên vô cùng hung dữ.

Trước điện có một cao đài bằng ngọc thạch, bốn nam bốn nữ ngồi xung quanh, ngưng thần niệm quyết, lục y phơi phới, kết thành lưỡng nghi bát quái kiếm trận, tám thanh trường kiếm xoay tròn trên không, ánh hào quang lấp loáng bất định.

Bốn phía hơi có tiếng động lạ, đám kiếm lập tức nhất tề chuyển hướng chỉ thẳng đến. Kiếm khí cuồn cuộn mạnh mẽ, lao nhanh không thể cản nổi.

Làn khói nhẹ bay lượn vòng vòng, từ từ phục sát xuống đất, chờ cơ hành động.

"Thêm một vài canh giờ nữa đại công sẽ cáo thành, tất cả mọi người nhất nhất không thể mất tập trung tinh thần. Nhược bằng xuất hiện sơ ý thì không ai đảm bảo trách nhiệm." Nữ tử tuyệt sắc tại vị trí quẻ ngôn ánh thu ba lưu chuyển, thanh âm êm ái.

Thanh âm của nàng ta ngọt ngào trễ nải, hợp cùng nhau thần tình vừa có vẻ yêu mị vừa có vẻ thơ ngây, khiến người ta phải nhường ý động thần, nhịp tim gia tốc.

Thanh niên mặt như quan ngọc ngồi ở vị trí quẻ kiền cất tiếng cười: "Tiêu tự chủ an tâm, địa cung này so với hoàng tuyền còn bí ẩn hơn, vả lại do huyền băng thiết (đá băng đen) đúc thành, không thể công phá. Bọn chúng dù tưởng có muốn phá đầu não, cũng không thể tìm đến đây."

Tuyệt thế mỹ nhân kia cười một tiếng nhàn nhạt: "Lý sư huynh, anh cũng coi thường tu chân thiên hạ quá rồi. Bọn chúng đã có khả năng truy tung nô gia đến tận Tình tuyết quán, vị tất đã không thể tìm ra nơi đây.

Nam tử trẻ tuổi nhướn mày cười: "Tiêu tự chủ hà tất đề cao chí khí người khác như thế. Con chim dậy sớm bắt được nhiều sâu. Giả sự bọn chúng có chân khả năng tìm đến đây thật, tối đa cũng chỉ còn lại nắm xương của Sở công tử nhường cho bọn chúng gặm. Lúc đó Hiên Viên lục bảo đã trong tay chúng ta, gạo đã nấu thành cơm, bọn chúng còn làm gì nổi nữa?"

Những người còn lại mặt đều lộ nét cười, vừa hưng phấn vừa đắc ý, một vài nữ tử không kiềm được cười khúc khích: "Không sai, lúc đó sư tôn đã giải quyết xong nguyên anh kim đan của lão mũi trâu và Sở thiên đế, lại có Hiên Viên lục bảo tương trợ, thần môn mọi phái lại dám không cúi đầu xưng thần sao? Ôi, chỉ hơi tiếc Sở cử nhân một tiêu tuấn lang quân."

Tuyệt sắc mỹ nhân kia ánh thu ba nhất chuyển, cười nhẹ nhìn về phía đại điện, trong đôi mắt đẹp ngây thơ trong trẻo chợt hiện chút thần sắc cổ quái, không rõ là đang nghĩ điều gì.

Cô ta đương nhiên chính là Tiêu Vãn Tình, cùng Phiêu Phiêu là Thiên Tiên môn tam Đại tự chủ.

Thanh niên kia đoán là Hắc sát chân quân Lý Nguyên Chiếu trong Tử Vi môn Bắc cực tứ chân

Hai người đều là chân tiên cao thủ thanh danh nổi bật trong đám thanh niên ma môn, vì vậy mới được nhân lệnh các sư tôn của mình điều khiển lưỡng đại kiếm trận, trấn thủ nơi đây.

Đêm nay, sau khi Tiêu Thái Chân và Lý Huyền bắt được Sở Dịch, không biết tại sao ma môn mọi phái nghe thấy tin đồn, Bọn Nam cực tiêu diêu đại đế và Kim Mẫu Môn yêu nữ cầm đầu theo nhau đến, muốn được chia phần (chia canh).

Bọn Tiêu Thái Chân hai người dĩ nhiên không tình nguyện đem pháp bảo khổ khổ cực cực mới lấy được mà khoanh tay nhường lại, do đó thần không hay quỷ không biết đem Sở Dịch dấu vào địa cung bí mật dưới đáy Chung Nam sơn, giao cho bọn Tiêu Vãn Tình, Lý Nguyên Chiếu cùng những môn đồ đắc ý canh gác, toàn lực thiêu luyện kim đan; còn bản thân lưu ở Trường An cùng ma môn các phái chu toàn.

Đồng thời lúc đó, mật thất đại điện không thông gió, nhiệt tỏa kinh người, y như lò hấp hơi.

Chính giữa tâm điện đặt Thiên địa hồng lô, sắc tím hồng, chiếu sáng lóa mắt, trên nắp lò phong bốn đạo bùa long lân.

Bốn phía có chín nữ tử áo lục ngồi, sắc mặt đỏ ửng, mồ hôi nhỏ giọt, xiêm y đã ướt đẫm từ lâu, dính sát vào da thịt, liếc qua cũng thấy hết các đường cong lung linh ẩn hiện ( =P~ )

Bọn họ không kịp gạt mồ hôi, chỉ cố không ngừng ném băng tinh lửa tím vào Thiên địa hồng lô, toàn lực huy động quạt. Mỗi lần ném một viên tinh thạch, lửa trong lò bốc cao xung thiên, còn khi quạt, lưỡi lửa màu lam phát cuồng bập bùng, thiêu đốt mạnh mẽ lò đồng.

Trong lò, Sở Dịch loạn chuyển lòng vòng, lục quang hộ thể càng lúc càng ảm đạm, hai mắt nhắm nghiền, thất khiếu chảy ra những dòng máu nhỏ, khắp trên da đỏ ửng xuất hiện những vết thâm tím, kết lại thành một lớp màu trắng đạm như muối, toàn thân khí trắng tê tê bốc lên, dường như muốn chảy ra rồi bốc hơi.

Hắn miệng lưỡi khô rát, toàn thân kinh mạch, xương cốt như lửa thiêu đốt, cổ họng muốn xả ra khói. Đầu não đờ đẫn, trong hoảng hốt, nghĩ bản thân chỉ nội một ngày hai lần ngẫu nhiên chịu khốn trong Thiên địa hồng lô, kinh mạch đứt đoạn, mạng chẳng kéo dài, tâm lý tuyệt vọng, bi nộ (buồn giận) có dư, cũng lại cảm thấy hoạt kê khổ sở không nói ra được.

Trong đan điền, Lý Sở hai người vẫn kêu thét không ngừng, thanh âm lại càng lúc càng khàn khàn hư nhược.

Nhưng dù bọn họ kêu thét nhục mạ thế nào, bọn Tiêu Thái Chân, Lý Huyền cũng không xuất hiện, chín yêu nữ phái Thiên Tiên đó cũng bịt tai không nghe, thấy, chỉ là không dừng quạt gió thổi lửa.

Thiên địa hồng lô vốn là đệ nhất pháp bảo của đạo môn, nung binh luyện dược, không gì không làm được. Lúc này lại có sức lửa cực mạnh của băng tinh lửa tím, lò cháy càng mãnh liệt, cho dù là huyền thiết băng ở Bắc hải cũng bị thiêu thành sắt lỏng, huống hồ là thân thể huyết nhục.

Hôm trước, dựa vào nguyên thần mạnh mẽ của Lý Sở hai người cùng hai đại pháp bảo, cũng như chân khí bất tuyệt trong người, Sở Dịch tài năng kiên cường chống chọi trong lò, bình an vô sự.

Còn lúc này nguyên thần hai đại tản tiên đạo môn đã thương nặng, Sở Dịch kinh mạch, gân cốt đều đứt, hộ thể chân khí khó lưu chuyển toàn thân, tối đa tái chịu được bốn năm canh giờ nữa, một thân xương đồng gân sắt tất sẽ bị thiêu thành tro. Mà nguyên anh của Lý Sở hai người tất sẽ bị luyện thành kim đan.

Sở Dịch thần thức dần chuyển hỗn độn, đến cái cảm giác đau đớn thấu xương, xuyên tim cũng dần dần không còn cảm thấy nữa. Trong lúc mơ hồ, đầu chợt lóe qua nụ cười như hoa của Yến Tiểu Tiên, trong tim vừa buồn giận khổ sở, vừa ngọt ngào thê lương, nghĩ kỹ: "Lần này ta phải chết thật rồi! Ông trời ơi ông trời, ông dứt khoát phải bảo vệ Tiên muội sống sót trốn thoát, bất tất phải đồng sinh cộng tử cùng ta…"

Lý Chí Nghi gào thét thêm một hồi nữa, mắt thấy chân khí của mình khó tiếp tục, dần dần tuyệt vọng, thê thảm cười nói:" Lão yêu quái, dường như đạo gia ta số mệnh đã định phải cùng yêu ma ngươi cùng chết nơi thần lò này rồi.Hắc hắc, không ngờ được ta Lý Chí Nghi luyện kim đan cả đời, cuối cùng ngược lại bị yêu ma luyện thành kim đan, đúng là không cam tâm con bà nó!"

Sở Cuồng Ca trở nên cuồng dại không kỵ gì nữa, phẫn thế hận tục, nghe thấy câu này, lập tức lửa giận bốc lên, tức giận cuồng tiếu nói:" Mệnh của ta do ta chứ không do trời, vận mệnh của quả nhân lúc nào cũng nắm trong tay mình, nào theo sự phân phó tặc lão thiên? Tặc lão thiên muốn ta ở phía đông, quả nhân nhất định ở phía tây.Hắc hắc, muốn bắt ta chết sao có thể dễ dàng như vậy được?"

Lý Chí Nghi run người, cuồng tính đại phát, ha ha cười nói:" Không sai, cái vận mệnh rắm thối con bà nó!Tặc lão thiên này vốn không mở mắt, cầu hắn còn có tác dụng gì?"

Hắn vốn tính phóng khoáng quảng đại,nhưng mấy ngày hôm nay đã trải qua nhiều chuyện, mắt nhìn yêu ma đương đạo, gian nịnh hoạn hành, từ trước đến nay đạo nhân tiên hiệp hành hiệp trượng nghĩa, khuyến thiện giúp người ngược lại gặp thảm họa, trong lòng buồn phiền phẫn nộ cực điểm, đối với thần tiên trên trời từ trước đến nay kính phục đã không tự chủ được phát sanh một tâm lý phẫn nộ.

Lúc này nghe Sở Cuồng Ca mở miệng ngậm miệng đều "tặc lão thiên", không ngờ cảm thấy rất khoái, buồn bã hưởng ứng.

Sở Dịch trong lúc mơ hồ nghe thấy lời nói đó, trong lòng chấn động, liền tỉnh ngộ vài phần,gần như hoàn toàn mặc niệm vào câu:"Mệnh ta do ta không do trời". Chỉ thấy một cỗ hào tình xông lên đầu, thiêu đốt hai má hắn muốn bốc cháy, sự đau đớn của hồn thần dường như giảm đi quá nửa, nhịn không được nói:" Hai vị tiền bối nói rất hay,Thương thiên vô đạo, thế thiên hành chi!( trời xanh không có đạo lý, thế trời hành đạo)cho dù phải chết, chúng ta cũng phải chết cho thống khoái, oanh liệt!"

Sở Cuồng Ca cười nói:"Thật khéo, thật khéo! Thư ngốc tử, lão mũi trâu, chúng ta hôm nay liên thủ đồng tâm, cùng lão tặc thiên đấu một trận long trời lở đất! cho dù phải chết, cũng phải chết ngoài dự liệu của lão tặc thiên.!"

Ba người bi nộ dâng cao, đồng thanh cười lớn, rung đồng lô hồng quang tán loạn.

Chín yêu nữ tiên thiên phái tai tuy đã bị bịt bằng âm dương tàm ti, nhưng cũng cảm thấy một trận khí huyết dâng cao, thầm kinh hãi trong lòng, sau đó không ngừng cho thêm tử hỏa băng tinh, gia tăng thêm hỏa lực.

Hỏa quang loạn vũ, vang lên tiếng rin rít, lục quang hộ thể của Sở Dịch lại càng thêm thu nhỏ vài phần,hai mắt thiêu đốt đau đớn, mùi cháy xộc vào mũi, tiếng cười của ba người theo đó lập tức dừng lại.

Sở Cuồng Ca cười nói:" Lão mũi trâu,dù sao cũng chết, không thể để lão tăc thiên toại ý được.So với bị luyện thành kim đang, thành vật trong bụng địch nhân, thà rằng đem nguyên thần của ta với ngưới thai hóa dịch hình, gửi vào người tên tiểu tử này…"

"Thai hóa dịch hình?"

Lý Chí Nghi thất thanh đại chấn, tiếng cười lập tức ngừng lại.Đột nhiên hiểu ra tên cuồng nhân này nói cái gì:" cho dù có phải chết, cũng phải chết cho ngoài dự liệu của lão tặc thiên!" là có ý gì.

Thai hoá dịch hình là giá y pháp thuật hung hiểm nhất trong thiên cương tam thập lục pháp,là chỉ tu chân A cấp tản tiên trở lên, đem nguyên anh của mình ngưng luyện thành nguyên anh kim thai, bỏ vào thức hải trong cơ thể của một tu chân B khác, cùng thần thức đó tương dung tương hóa.

Một khi thần thức tương dung, nguyên anh của A lập tức hồn tiêu phách tán, vĩnh viễn không thể có một thần thức độc lập, còn thần thức cùng hình thể của B đều chịu ảnh hưởng của A,phát sinh biến hóa trọng đại.

Theo cách nói như thế, sẽ không còn là chính mình trước kia, trở thành cơ thể hỗn hợp của hai người A,B lúc đầu.

Nhưng ý nghĩa của tu chân là ở tránh khỏi tử vong, truy cầu vĩnh sanh. Thiên hạ tu chân bình thường có ai không khổ công tu luyện nguyên thần, mong ngày phi thăng thành tiên?

Lại có ai nguyện ý đem tán tiên nguyên đan mà mình khổ côn tu luyện dễ dàng đem cho người khác, còn mình thì vì thế biến thành mây khói tiêu tan.

Chính vì như thế, thai hoái dịch hình tuy không hề phức tạp, nhưng bị xem là pháp thuật tự sát, so với các giá y pháp thuật như di thần hoán khí đại pháp càng thêm phần phong cuồng quỷ dị.

Trăm ngàn năm nay, trừ điên đạo nhân sáng tác ra pháp thuật đó, chỉ sợ Sở Cuồng Ca là người tu chân đầu tiên nghĩ đến thi triển loại pháp thuật đó.

Đến kẻ liều mạng như Lý Chí Nghi, nhất thời cũng không tự chủ được mà ngạc nhiên giật mình, nói không ra lời

Khoảnh khắc đó trong lòng hắn lóe lên không biết bao nhiêu ý niệm, nghĩ rằng:" Lão yêu quai nói không sai tí nào, tên ngốc tử này bị bọn ta đả thông thành tán tiên, nếu như còn có được nguyên anh kim thai của hai chúng ta, thoát thai hoán cốt, nói không chừng có thể thoát khỏi thần lô, xoay chuyển càn khôn".

Nhưng nghĩ đến từ mình sau đó không có cảm giác, ý thức nào,… trong lòng rúng động, cảm tấy một cơn lạnh lẽo sợ hãi khó hình dung lướt qua, tư tưởng đều biến thành một màu trắng xóa.

Sở Dịch truy không biết hung hiểm ảo diệu phía trong, thư từ trong tiếng kinh hô và sự trầm ngâm không quyết Lý Chí Nghi, đã đoán ra được ít nhiều,trong lòng chợt trở nên khẩn trương.

Sở Dịch truy không biết hung hiểm ảo diệu phía trong, thư từ trong tiếng kinh hô và sự trầm ngâm không quyết Lý CHí Nghi, đã đoán ra được ít nhiều,trong lòng chợt trở nên khẩn trương.

Sở Cuồng Ca đắc ý cười nói:" cái gì? Mũi trâu ngươi sợ rồi à?đó là con sâu con kiến cũng muốn sống,nữa là bọn đạo sĩ hư ngụy nhát gan các ngươi! Nếu gan ngươi đã nhỏ đến thế,ta làm một mình vậy"

Lý Chí Nghi tức giận nói:" Sợ cái đầu con bà ngươi đó, thiên hạ này làm gì có cái gì đạo gia ta không dám làm?"

Bị sở Cuồng Ca khích như vậy, Lý Chí nghi nhiệt huyết như sôi lên, lại nghĩ:"Xong rồi xong rồi, nếu như bị luyện thành nguyên anh kim đan thì cũng thì hồn câu diệt.dài một chút ngắn một cũng là một đao,nếu trói tay chịu chết thì tiện cho bọn yêu ma đó quá, không bằng tự mình làm một phen thống khoái! Lại nói, chỉ cần có thể trảm diệt ác ma, bình định thiên kiếp, mình dù có thần hồn tan mất, cũng chẳng phải tính toán gì".

Nghĩ đến đây, trong lòng thê lương buồn bã, một trãng khí hào tình hùng dũng xông lên lập tức xóa mờ sợ hãi.Sau đó không còn do dự, buông một tràng cười lớn:"Lão yêu quái, muốn đầu thai thì nhanh lên, nếu còn không nắm chặt thời gian, tên tiểu tự này bị thiêu thành tro cốt mất!"

Sở Cuồng Ca ha ha cuồng tiếu nói:"Thiên địa hồng lô,cùng tiêu vạn cổ sầu. Lão mũi trâu, từ nay về sau, ngươi không còn là ngươi, ta không còn là ta, tên tiểu tử này cũng không còn là tên thư sinh ngốc trước kia nữa!"

Sở Dịch giật mình, chính lúc đang định hỏi về việc này, chỉ thấy hai cười đồng thanh hét to:" Nguyên anh kết thai, thủy hỏa giao tề, thất hồn quy phách, cửu tức phục khí, xem đây!"

"oang"

Sở Dịch trong não tưởng như có thiên vạn sấm sét đồng thanh bùng nổ, trước mắt kim quang loạn vũ, đau như bị xé tan, trong đan điền phiên giang đảo hải, ruột tựa hồ như quặn xoắn lại, đau đến nỗi hắn không thể hít thở liên tục được.

Nhịn đau cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trong bụng quang mang bùng nổ, tạng phủ, xương cốt trong suốt rõ ràng, càn khôn nguyên cương hồ chập chùng cùng thái ất nguyên cương đỉnh, song song ngược hướng quay tròn, sóng khí giao nhau, từng tầng sóng quang hồng tím rung động.

Trong ánh sáng sặc sỡ, hai quả nguyên thần khí đan màu bạc di chuyển vòng vòng, từ trong thái ất nguyên chân đỉnh từng thốn từng thốn một nổi lên trên.

Từ từ, hai cụm khí quang đó mỗi cái ngưng hóa thành một anh thai khoảng một thốn, cúi đầu bàn tọa, một cặp bay đối diện nhau. Tỏa ra một vừng sáng mê ly.

"Không lẽ đây chính là tán tiên nguyên anh của hai vị tiền bối sao?" Sở Dịch vừa kinh ngạc vừa hiếu kỳ, dường như ngừng thở lại, hai mắt nháy không được nhìn mãi không rời, một thời gian, ngay đến sự đau đớn của lửa nóng thiêu đốt cũng không cảm thấy

Hai cái nguyên anh kim thai bay ra khỏi vành ngoài của ngọc đỉnh, trôi bập bềnh, không thể xông ra ngoài.

Đột nhiên "đinh" một tiếng, đụng vào nhau một cái,quấn quít quyện vào nhau như dây thừng, chốc lát hóa thành một cái nguyên anh kim thai dài hai thốn, tỏa sáng rực rỡ. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Hồ lô, ngọc đỉnh chấn động cuồng liệt, quang mang loạn vũ. Trong bụng Sở Dịch lập tức nổi lên một cơn đau đớn kịch liệt, thất thanh kêu to, tiếng kêu dài của Sở,Lý hai người đột nhiên thay đổi âm điệu, hóa thành một tiếng cuồng hô thê lệ quái dị.

"Rít" Một đạo ngân quang xuyên qua từ miệng của ngọc đỉnh, hồ lô,bắn mạnh ra ngoài.

Kim anh thai của hai đại tán tiên sau khi hợp làm 1, cuối cùng thành công thoát khỏi phạm vi hiên viên nhị bảo, vo vo loạn chuyển trong bụng Sở Dịch một lúc,lại nhanh như thiên lôi không kịp bịt tai, bay xuyên vào trong huyền khiếu của hắn.

Sở Dịch mắt tối đen, chỉ thấy một cỗ lửa nóng cuồng nhiệt mạnh mẽ quấn quanh toàn thân, xuyên qua tam điền tam quan, đi qua bát mạch, thập nhị kinh lạc, dọc theo xương sống nhập thẳng vào nê hoàn, thức hải.

Đến chỗ đó, vô cùng nóng, như liệt diễm thiêu đốt toàn thân, trong kịch thống lại có cả một loại khoái ý lâm ly không cách nào tả xiết.

Trong cuồng loạn, trước mắt đột nhiên sáng rực rỡ, muôn vàn ảo ảnh vỗ vào mặt bay đến, có rất nhiều thứ chưa thấy bao giờ, những khuôn mặt dường như đã từng thấy trước đây biển thành ảo ảnh cấp tốc loáng qua, vô số tiếng cười, lời nói như bài sơn đảo hải giao nhau, bên tai hắn âm hưởng như sấm nổ.

