Trong một gian nhà kho có bốn bức tường.

Trên vách tường chính diện có treo chín bức chân dung, có Tam Thanh tổ sư liên quan đến tín ngưỡng Đạo gia. có Thích Ca Di Lặc Phật thuộc Phật gia. có Albert Einstein và Marie Cuirie liên quan đến khoa học. Hoa Đà và Thẩn Nông Thị liên quan đến Y học; cuối cùng nhất là một mỹ nữ tóc vàng mặc bikini tư thái dụ người, hơn nữa còn dán đến ba tấm.

Trên giá treo áo ớ duới vách tường có đeo đủ loại trang phục, có áo khoắc trắng cho bác sĩ. có áo đạo dành cho đạo sĩ. có tăng y dành cho hòa thượng. Có y phục phòng hộ dùng để làm thí nghiệm, có võ sinh phục phổi họp với giày vải đê người luyện võ sử dụng, có tây phục để tham gia những bữa tiệc long trọng, còn có đồ ngủ chi khi ngủ mói mặc. Nhưng trọng điêm là ớ phía trên đinh giá treo áo. bắt vào mắt nhất chính là một cái quân lót dành cho nam, mà còn loại hình sừng tê giác.

Bên trái kho đặt một bàn thí nghiệm, những dụng cụ thí nghiệm như lọ đun, cốc đo thể tích chất lỏng, kính hiển vi và các loại dụng cụ thí nghiệm loại ống dẫn cao su. còn có một cái nồi cơm điện và một đống mì ăn liền đã phát mốc.

Bên phải kho đặt một bàn làm việc, trên bàn làm việc, một bên đặt Âm Dương Bát Quái dùng để xem phong thủy, một bên đặt một cái mõ mà hòa thượng thường gõ, có cả ống nghe chi có bác sĩ mới sừ dụng, còn có một số thứ lặt vặt chuyên dùng đê sửa đồ điện trong nhà, chất một đống lớn.

Phía sau bàn làm việc là một cái kệ sách gãy chân, bên trên là sách vở về thiên địa vũ trụ, khoa học. kinh thư, Y học. mỹ thực, dưỡng sinh, mỹ dung,... không có gì đặc biệt, nhưng trọng điểm là trong số đó còn có “A Lý Bố Đạt Niên Đại Ký”, “Phong Nguyệt Đại Lục”, “Kim Bình Mai bản không in”, “Hoàng Đế Ngự Nữ Thuật” cùng đủ loại sách 18+

Tại giữa kho đặt vài cái rương thủy tinh, có raơng đặt dược tài. có rương đặt tây dược, có rương đặt đô chăm sóc da, có rương đặt đồ điện tử khoa học. chi có điều, bắt mắt nhất là một rương đựng đủ loại vật phẩm mà con người sử dụng, như Viagra. Nam Thận Bảo. dầu bôi trơn... khiến người khác nhin đến no mắt, chi có thê than là kỳ quan.

Từ đủ loại dấu hiệu trong gian nhà kho này mà xét. người sống ỡ đây hẳn là rất nhiều người, nghề nghiệp gì cũng có, nhưng thực tế. sống ớ đây chi có một người, hắn chính là Phó Đại Bảo.

Phó Đại Bảo là một thiên tài trên ý nghĩa thực sự.

Chi sổ thông minh của Marie Cuirielà 200. đã có thể xem là người có chi sổ thông minh cao nhất rồi, nhưng chi số thông minh cùa hắn lại đến 349. so với Marie Cuirie còn cao hơn gấp rưỡi, cho nên. hắn không chi là thiên tài mà còn là thiên tài trong thiên tài.

Đương nhiên, cũng có người tự nhận là đạt được chi sổ thông minh cao nhất, bới vì hắn không chi biết vẽ, điêu khắc kiến trúc phòng ốc mà còn biết phát minh vũ khí và phi hành khí, mặt khác hắn còn là Y học gia nổi tiếng được công nhận, âm nhạc gia. kịch gia, trong mắt thường nhân thì những kẻ đó đă trờ thành tồn tại không thê vượt qua, nhưng so với đổng chí Phó Đại B ảo thì vẫn kém hơn, bời vì không gì hắn không hiểu, thậm chí còn đa dạng hơn, ví dụ như siêu độ. phong thủy, xem tướng, nấu ăn, đánh giá thư họa, marketing,...

Như vậy, nếu cho Albert Einstein một đoạn dây thép, ông ta hơn phân nửa sẽ không làm được cái gì. nhưng nếu cho Phó Đại Bảo một đoạn dây thép, hắn lại có thể tạo thành một kim khố. Nếu như cho Marie Cuirie một đống mỹ phầm, bà ta tối đa chi có thể phân tích được tất cả thành phẩn làm trắng và làm đẹp trong đó. nhưng nếu cho Phó Đại Bảo hắn một đổng mỹ phẩm, hắn lại có thể chế ra một trái bom hóa học. càng trọng yếu hơn là hắn còn có thể lợi dụng hộp đựng làm thành hàng giả bán ra ngoài.

Hắn, chính là người như vậy.

Là thiên tài. nhưng lại đi một con đường khác biệt. Newton chính là một ví dụ, lúc về già ông ta bỏ khoa học mà nghiên cứu Thánh Kinh, là bỏ chính mà theo phụ. trớ thành tổn tất lớn cho giới khoa học. Phó Đại Bảo cũng có chút giống ông ta, chi có điều hắn từ đầu đến cuối chưa từng theo chính, mà toàn nghiên cứu bàng môn tà đạo mà thôi.

Cho nên, người của giới khoa học sẽ vĩnh viễn không biết sự tồn tại kỳ lạ của Phó Đại Bảo, cũng không có tạo thành tôn thất gì cho giới khoa học. nhưng gian nhà kho này trong mắt láng giếng, trong mắt cô ba bà sáu lại giống nhu nơi của thẩn thánh, chú nhân bên trong là người toàn năng, không gì không làm được.

Ngay lúc này. ba cái điện thoại cũ trên bàn làm việc của Phó Đại Bảo vang lên không ngừng.

- Đại Bảo à, tôi là dì Triệu của cậu. Ngày mai chúng ta chuyển đến nhà mới. làm phiền cậu đến xem phong thủy một chút, tốt nhất là làm thành thế cục vượng phu a....

- Đại Bảo à. tôi là Trương miệng rộng đây, được hoàn tráng dương mà cậu luyện đã xong chưa? Lần này cậu thế nào cũng phái lưu lại cho tôi một binh a...

- Đại Bảo ca. là em đây, anh giúp em viết một luận văn tốt nghiệp về Lượng Tử học nha, em cần dùng gấp. làm tốt thì anh muốn gi cũng được...

- Đại Bảo à. tôi là di Lưu đây, chó của tôi chết rồi, làm phiền cậu đến siêu độ cho nó một chút nó rất đáng thương, tôi nhất định phải để nó đến Tây phương cực nhạc, không thểxuống địa ngục...

- Tên Phó Đại Bảo hỗn đản ngươi! Ngủ với ta một đêm thì trốn mất tiêu, ngươi muốn chia tav thì phái rõ ràng! Chỉ có điều, ngươi dám chia tav ta thì ta sẽ đến pháp viện tố cáo ngươi đùa giỡn gái nhà lành! Còn phải tố cáo ngươi lừa tình, ngươi là đồ hỗn đản, lại còn dùng thè của ta quét hết sạch...

- Đại Bảo ca. em là Kiều Kiều đây. em tịch mịch quá, xin anh hãy đến an ủi em, em đã chuẩn bị roi da và đèn cầy. đến giày xéo em đi...

Một chữ, phiền!

Hai chữ, phiền, phiền!

Ba chữ, phiền, phiền, phiền!

- Nếu như là ngày xua, sinh ý đến cửa. bạn bè có chuyện, ta dù bận cũng sẽ cố gắng rút thời gian đi ứng phó, chỉ có điều hôm nay, ha ha...

Khóe miệng Phó Đại Bảo nhếch lên một tia vui vẻ thẩn bí, thuận tay rút dây của ba cái điện thoại, sau đó đi đến dưới vách tường ở chính giữa.

Đưa tay vỗ lên mông bức chân dung mỹ nữ tóc vàng mặc bikini một cái, hai đùi của mỹ nữ tóc vàng đột nhiên tách ra, lộ ra một cái cửa động hình tròn.