Còn chưa đi đến cửa liền nghe thấy một thanh âm đặc biệt lớn của nam tử:- Phế vật! Đến bây giờ còn chưa đột phá được giới hạn Chân Lực, ngươi có phải cũng muốn học theo Phó Thư Bảo không? Ngươi có phải cũng muốn học làm một cái xác không hồn?

Thanh âm của một thiếu niên truyền đến:- Lâm giáo đẩu, ta sai rồi, ta sẽ cố gắng gấp bội, ta sẽ không giống như tên phế vật Phó Thư Bào đó, nếu như vậy, ta sẽ sống không bằng chết mất.

Lâm giáo đầu, không phải là giáo đẩu lực lượng Lâm Triển của Kinh Lôi Doanh sao? Nhìn xuyên qua song cửa, Phó Thư Bảo liền nhìn thấy một trung niên nam tử thân hình cao lớn, lông mày thô dày đứng tại chính đường. Hắn chính là Lâm Triển, phía duới hắn là một đám thiếu niên chừng 50 người đang ngôi riêng trên đệm vải của mình, lắng nghe giáo huấn. Duy nhất chi có một đệm vải thoát khỏi đoàn đội, không có ai ngồi, bị đặt ớ góc tường, tại noi đó phù đầy rác rười.

- Đệm vài đó hẳn là của ta.Trong lòng Phó Thư Bảo chợt nghĩ.

Lúc này Lâm Triển lại hét lớn:- Các ngươi không muốn sau này trớ thành hạt bụi giống như Phó Thư Bảo thì đứng dậy. nỗ lực tu luyện! Được rồi. bây giờ chúng ta bắt đầu tu luyện lực lượng thôi!

-Rõ!Một tràng âm thanh đáp ứng vang lên.

- Con mẹ nó. cho dù là phế vật cũng không cẩn phải đả kích như vậy a? Lão tử đã trờ thành phán diện điển hình trong tài liệu giảng dạy rồi.

Phó Thư Bảo vốn muốn tiến vào xem. nhưng bây giờ đã không còn hứng thú nữa, hắn quyết định đến Đồ Thư Quán tự học.

Ngay sau khi Phó Thư Bào xoay người rời khỏi, một thiếu nữ tết một bím tóc đuôi sam đột nhiên nhin lại. thẩn sắc cổ quái đến cực điểm.

- A Chi Dạ ngươi nhìn cái gì?Lâm Triển lập tức quát.

- Kỳ quái a, Lâm giáo đẩu, ta vừa nhìn thấy một người giống như Phó Thư Bảo đi qua chỗ này.

Thiếu nữ bị gọi là A Chi Dạ thần sắc có chút mơ hồ.- Giữa ban ngày mà ngươi bị thần kinh gì đấy? Ngươi nhìn thấy quỷ sao? Ta cho ngươi biết, cho dù là nhìn thấy quỷ cũng không có khả năng hắn xuất hiện tại đây!

- Thế nhưng, ta vừa rồi nhin thấy người đó thực sự rất giống...

- Còn nói nhảm nữa thì cút ra ngoài.

- Biết rồi...

A Chi Dạ cuống quít thu hồi ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, ủy khuất vô hạn.Kinh Lôi Doanh lực lượng đường phát sinh chuyện gì, Phó Thư Bảo cũng không hể hứng thú, rất nhanh, hắn liền đến nơi mà cổ Mỏng viện trưởng chi dẫn.

Không phải Đồ Thu Quán của Hổ Thành Lực Sĩ học viện.

Mà là cửa sau của Hồ Thành Lực Sĩ học viện.

Đường đường là viện trường đại nhân cùa Hổ Thành Lực Sĩ học viện đức cao vọng trọng, sao lại có thể như vậy?

Lãng tử quay đẩu, muốn cẩu học chẳng lẽ khó khăn vậy sao?

Đứng trước cửa. Phó Thư Bảo sửng sờ cả buổi...

0O0

- Hít sâu mười cái, đợi cho đến khi phổi bành trướng như muốn nứt ra thì nhanh chóng đem không khí tích trà trong phôi đây ra, tiên thiên linh khí sẽ lập tức xuất hiện trong phôi, sau đó mới tiến nhập vào trong vạn vật...

Ánh nến nhảy nhót, ngoài cửa sổ tiếng gió rin rít, Phó Thư Bảo ngồi dưới cửa đọc sách, không hể phát hiện trời đã khuya. Lúc này hắn đang lật xem một quyển sách tu luyện lực lượng, tên là “Phô La tâm pháp”.

Bên trong Đồ Thư Quán của Hổ Thành Lực Sĩ học viện, hắn nhin thấy không duới ngàn quyển sách, lúc trời chạng vạng tối liền mượn mười quyển sách liên quan đến tu luyện lực lượng về xem, xem mê mẩn đến quên ăn.

Lực lượng tại thế giới này quả thật không giống như khí công và siêu năng lực mà hắn vẫn nghĩ, mà là một loại tu luyện bản thân vượt quá cực hạn thân thể, thậm chí là lực lượng tinh thẩn.

Lực lượng không gì là không thể.

Lúc tu vi lực lượng đạt tới cảnh giới Chân Lực, cử động thì thân thể sẽ nhẹ như yến, nhảy rào vượt tường dễ dàng, tay thì cứng như bàn thạch, sắc bén vô cùng. Thán thê so với người bình thường không có chân lực thi cường tráng gấp mấy lần, lực lượng cũng không phải là những người trời sinh thân lực kia có thê so sánh, lực cử ngàn cân cũng không phái vấn đề. Mà quan trọng hơn chính là tu luyện ra chán lực có tính thực chất, tích lũy đến một mức độ nhất định có thể ẩn vào trong đan điển của thân thể, trớ thành cơ sỡ để về sau tu luyện lực lượng ỡ tầng cấp càng cao hơn. Nói đơn giản là chân lực khiến thân thể đạt được cường hóa. Chán lực nhập vào đan điên có thê làm căn cơ tu luyện lực lượng.

Sau khi lực lượng đạt tới cảnh giới Nội Lực, chân lực trong vạn vật sẽ trớ nên hóa lỏng sơ bộ, có thể nương theo khí huyết lưu chuyển trong kinh mạch toàn thân. Cường độ thân thể và lực lượng lại lần nữa tăng cường, thương hại bình thường căn bản không thê đả thương gân cốt của hắn, lực cử vạn cân cũng không phái là không thể. Nói đơn giản là Nội Lực chính là bước tiến hóa tiếp theo của Chán Lực. sau khi hóa lỏng sơ bộ. có thê nương theo khí huyết vận chuyên khắp kinh mạch toàn thân.

Lúc lực lượng tu vi đạt tới cảnh giới Tinh Thẩn Lực, cường hóa thân thể lại thổi lui, lực lượng bản thân “từ ngoại nhập nội” tiến vào tầng tinh thẩn, cuối cùng hoàn toàn hóa lỏng. Lực Sĩ có tu vi lực lượng đạt đến cành giới Tinh Thẩn Lực có thê cách không thủ vật, vô hình khóa thân thể, thậm chí thôi miên, khống chế tâm thẩn...

Lúc tu vi lực lượng đạt đến cảnh giới Nguyên Tố Lực. dịch lỏng Nội Lực trong vạn vật sẽ tiến hóa thành dịch Nguyên Tố, Lực Sĩ cấp Nguyên Tố Lực vượt qua hạn chế tầng diện tinh thần. Năm loại lực lượng Nguyên Tố phân biệt là năm loại đặc tính Kim Mộc Thủy Hòa Thô, mỗi người đêu có một loại đặc tính tiên thiên, người có đặc tính bất đông thì sẽ tu luyện ra lực lượng Nguyên Tố bất đồng.

Lực Sĩ nắm giữ Hòa đặc tính Nguyên Tố lực lượng có thể dễ dàng thiêu đốt đồ vật thậm chí là địch nhân, mà Lực Sĩ nắm giữ Thủy đặc tính Nguyên Tố lực lượng có thê ngưng nước kết băng. Lực Sĩ nắm giữ Mộc đặc tính thì nắm tay có thê đánh ra lốc xoáy, thậm chí là phong nhận sắc bén, giết địch vô hình, bản thân cũng có tốc độ như gió. Lực Sĩ nắm giữ Kim đặc tính Nguyên Tố lực lượng có thê hóa thành lưỡi đao sắc bén. phòng ngự bản thân cũng cường hãn chí cực. Lực Sĩ nắm giữ Thổ đặc tính Nguyên Tố lực lượng có thể tiềm ẩn trong bùn đất, lặng lẽ vô thanh vô tức tiếp cận mục tiêu. Cho nên, mặc dù đều gọi là Lực Sĩ cấp Nguyên Tố Lực, nhưng lực lượng tại bước này đã trở nên đa dạng hóa, không hề giống nhau.

Nhưng có người được thượng thiên ân sủng, tiên thiên liền có năm loại đặc tính, người như vậy có thê đổng thời nắm giữ năm loại Nguyên Tố lực lượng, mà danh hiệu Lực Sĩ cùa hắn cũng sẽ tăng thêm một chữ “Luyện”. Luyện Nguyẻn Tố Lực Sĩ là người duy nhất có thể chế tạo Lực Luyện Khí. bọn họ có thê đem một khổi kim loại dung họp với vật chất khác, luyện chế ra một khối kim loại có đặc tính thẩn bí, chính là điểu kiện phải có để luyện chế Lực Luyện Khí.

Cho nên. tổng kết lại. tu luyện lực lượng đến giai đoạn này, tu luyện Nguyên Tố lực lượng sẽ xuất hiện hai nhánh, một là Lực Sĩ cấp Nguyên Tổ Lực chi có thể nắm giữ một loại Nguyên Tố lực lượng, và một là Luyện Nguyên Tố Lực Sĩ nắm giữ cùng lúc năm loại Nguyên Tố lực lượng. Người trước có thể đem Nguyên Tố lực lượng dùng để công kích và phòng thủ. còn người sau lại có thể sử dụng Nguyên Tố lực lượng thay đổi kết cấu vật chất để tạo ra một vật chất mới có đặc tính thẩn bí. dùng để luyện chế ra Lực Luyện Khí.

Chi có điểu, người tiên thiên có năm loại Nguyên Tố đặc tính, trong tràm vạn người cũng khó xuất hiện một người, cho nên. Luyện Nguyên Tổ Lực Sĩ tại thế giới này so vói gấu trúc mà Phó Thư Bảo biết ở thế giới trước kia còn trân quy hơn, đây cũng là nguyên nhân khiến Lực Luyện Khí trờ nên vô giá. cực kỳ trân quy.

Sau Nguyên Tố Lực chính là Linh Lực.

Lúc lực lượng tu vi đạt đến cảnh giới Linh Lực, Nguyên Tổ địch lòng trong vạn vật sẽ tiến hóa thành tinh thê. Lực Sĩ nắm giữ Hóa đặc tính Nguyên Tố lực lượng có thê đem Nguyên Tố dịch trong vạn vật tiến hóa thành tinh thể hỏa sắc, nắm giữ Thủy đặc tính có thể tiến hóa thành tinh thể bạch sắc, nắm giữ Kim tính có thể tiến hóa thành tinh thể hắc sắc, nắm giữ Thồ đặc tính tiến hóa thành tinh thể hoàng sắc, nắm giữ Mộc đặc tính tiến hóa thành tinh thê thanh sắc, mà Luyện Lực Sĩ nắm giữ năm loại đặc tính thì Nguyên Tổ lực của hắn sẽ biến thành huyền tinh có năm loại màu sắc.

Linh Lực không chi khiến uy lực công kích trớ nên siêu phàm, mà trọng yếu hơn là nó còn có linh tính, tùy ý điểu khiển, tra tìm địch thủ ngoài ngàn mét, giết địch thủ cũng ngoài ngàn mét, huyền diệu vô song.

Sau khi tu vi lực lượng đạt cảnh giới tới Vĩnh Hằng Lực, có thể đem Nguyên Tố chi tinh giữa vạn vật tiến hóa thành Thẩn Hoàn, bất luận là phương diện thân thể thậm chí là tinh thẩn đều tiến vào cành giói chí cao, hô phong hoán vũ. một quyền sập núi cũng có thê. Lực Sĩ đạt đến cảnh giói này kỳ thực đã gần đạt đến tồn tại của Thần.

Sau khi tu vi lục lượng đạt tới Đại Vô Vũ Trụ Lực, Thẩn Hoàn trong vạn vật đột phá hạn chế cuối cùng, trở thành Thân Thức, thân thể và tinh thân đêu không còn quan trọng nữa, bời vì người tu luyện đã trở thành Thẩn, không gì là không thể.

Tâm thẩn Phó Thư Bảo thật lâu vẫn không thể bình tĩnh lại.

Với chi sổ thông minh cao đến 349 của hắn rất dễ dàng lý giải định nghĩa lực lượng ở thế giới này, cũng lý giải một sổ phương pháp tu luyện sơ cấp. thuận theo lý giải càng sâu sắc, trong lòng của hắn cũng trờ nén kích động.

- Máy cải tạo thân thể ta nghiên cứu chế tạo trong thế giới trước kia dù cải tạo thành công thì tối đa cũng chỉ có thể kéo dài thọ mệnh gấp đôi, lực nâng tối đa có thể đạt đến hai ba ngàn cân, nhưng lực lượng tại thế giới này lại hoàn toàn không giống, lực lượng sơ cấp có thể cường thân kiện thể. lực lượng trung cấp có thể giết địch ngoài ngàn mét, lực lượng cuối cùng lại càng khủng bố hơn, có thể tu luyện đến mức người trờ thành Thân, việc này nếu như ta ở thế giói trước kia cho dù nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng ở thế giới này thì lại trờ thành sự thật, nếu như ta có thê đem toàn bộ tinh lực tu luyện. vậy ta sẽ đạt đến trình độ nào?

Tại thế giới trước kia. hắn có thể nghiên cứu ra máy cải tạo thân thể mà ngay cả tổ chức nghiên cứu khoa học liên quốc gia cũng không thể nghiên cứu ra. nhưng ỡ thế giới tu luyện lực lượng này, hắn sẽ làm được đến trình độ nào?

Giả thiết này, không thể nào tưởng tượng được kết quả.

Thời gian trôi qua không ngừng, từng trang từng trang sách bị Phó Thư Bảo lật hết. cuối cùng lúc mặt trời xuất hiện tại phía Đòng thì hắn cũng đã xem xong quyên sách cuối cùng, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười thẩn bí.

- Văn minh của thế giới này là thành lập trên văn minh lực lượng, chi có điều một vạn Lực Sĩ mới xuất hiện một Lực Sĩ cấp Nguyên Tố Lực, mười vạn Lực Sĩ mới xuất hiện một Lực Sĩ cấp Linh Lực, 100 vạn Lực Sĩ mới xuất hiện một Lực Sĩ cấp Vĩnh Hằng Lực, mà Lực Sĩ cấp Thẩn cũng chi biết trong truyền thuyết chứ chưa thấy xuất hiện, thực sự gần như không có, như thế xem ra, con đường Lực Sĩ tu luyện tại thế giới này là tương đối gian khổ, xác xuất thành công cũng cực kỳ thấp, nếu như ta muốn tu luyện lực lượng đến đỉnh cao, ngoại trừ phương diện tri thức cùng kỹ năng tu luyện lực lượng ra. ta còn phải quen thuộc tất cả mọi thứ trong đó. chế định ra một kế hoạch tu luyện riêng cho chính mình.

Trong lòng Phó Thư Bảo liền có tính toán.

Thân thể tửu sắc quá độ phải tăng cường, huấn luyện thân thể tất nhiên không thể miễn. Mà huấn luyện thân thể quy tại kiên tri, có khoa học và quy luật, mức độ phải chính xác. Việc này đổi với thiên tài như hắn. căn bản không phải là chuyện khó gì.

Tiến hành huấn luyện thân thể phải có dinh dưỡng bù đắp, cái gi mà lòng trắng trứng, vitamin,... đêu không thê thiếu, buổi sáng ăn gì. buổi trưa ăn gì, buổi tối ăn gì phải dùng thực phổ quy định, Điểm này. đối với đại thiếu gia cái gì cũng thiếu nhưng không thiếu tiền còn là vấn đề sao?

Mặt khác, quan trọng nhất là tu luyện lực lượng căn bản.

Đầu tiên, chính là bắt đầu thổ nạp Chân Lực.

Đẩy cửa ra, đón ánh rạng đông chiếu rọi, Phó Thư Bảo hướng về phía lương đinh trong nội viện đi đến. Đi tới lương đình, cũng mặc kệ mặt đất lạnh như băng, hắn chiếu theo tư thế miêu tả bên trong “Phổ La Tâm Pháp" mà ngồi xuống, sau đó đem hai tay phán biệt đặt trên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên. bắt đẩu lần đầu tiên tu luyện Chân Lực.