Một tên dùng danh hiệu “khách làng chơi” khắc lên quạt của mình, Phó Thư Bảo rất muốn vạch rõ giới hạn với hắn. Huống chi. vừa rồi vẫn còn gọi là “Người trẻ tuổi”, chóp mắt đã biến thành “Thư Bảo hiền chất”, thái độ này chuyển biến so với kỹ nữ cời đồ còn nhanh hơn, hắn nào dám có lòng kết giao đây ?

Chi có điều A Lí đối với phản ứng lãnh đạm của Phó Thư Bảo dường như không thèm để ý ngược lại nói:- Thư Bảo hiển chất, ta biết ngươi đối với kiện Tu Lực Luyện Khí này rất cảm thấy hứng thú. ta cho ngươi biết, đây bất quá chi là một kiện hàng nhái mà thôi, Tu Lực Luyện Khí chính thức đã thất lạc cách đây 200 năm rồi. đến nay vẫn không ai biết tung tích cùa nó.

- Ách? Chẳng lẽ ngươi biết lai lịch của nó sao?Phó Thư Bảo thuận miệng hỏi.

- Đương nhiên biết. A Lí đại thúc cùa ngươi có gì mà không biết? Kiện Tu Lực Luyện Khí này năm trăm nước là cùa một Lực Sĩ cấp Vĩnh Hẳng Lực tên là A Vu Sơn dùng tinh lực cả đời luyện chế thành, nó có thê đem Linh Thú Lực Đan chuyên hoán thành tiên thiên linh khí, nhanh chóng tăng cường tu vi lực lượng của Lực Sĩ.

- Nếu như là thứ đồ cùa 500 năm trước, lại thất lạc cách đây 200 năm. ngươi làm sao biết được thứ này là thực hay giả? Ngươi còn chưa nhìn thấy qua đồ thật a.

- Tu Lực Luyện Khí chân chính cũng không phải là trải qua luyện chế bằng kim loại, mà là luyện từ Huyền Hàn thạch lấy dưới hàn đàm vạn năm, bình thường không khác gì đá, nhưng một khi khảm Linh Thú Lực Đan vào, nó sẽ lập tức trờ nên kỳ hàn vô cùng, chi cân đem nó ngậm trong miệng để tu luyện lực lượng.

Linh Thú Lực Đan sẽ dẩn dẩn biến mất. cuối cùng bị tu luyện hấp thu hoàn toàn....

Đến lúc này, A Lí đột nhiên dừng lại, nói:- Thư Bảo hiền chất, ngươi thoạt nhìn dường như có chút khẩn trương, có chuyệngì sao?

- Ta... nào có khẩn trương gì. không có gi.

Phó Thư Bảo xoay người ròi đi.

Bốp ~

A Lí lại mở thí cốt phiến trong tay ra, như đang suy nghĩ điều gì đó. quạt vài cái. ánh mắt của hắn thủy chung không ròi khỏi Phó Thư Bảo một khắc.

Biểu hiện bên ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng Phó Thư Bảo lúc này lại nổi sóng khó có thê hình dung. Bởi vì hắn đã nắm chắc đến chín phán thứ “cát vật” mà Đa Tiễn lão gia dùng một cái rìu bổ củi đổi lấy chính là Tu Lực Luyện Khí chân chính đã thất lạc hơn 200 năm trong lời nói của khách làng chơi A Lí.

oOo

Bên trong nơi ở, bổn nữ bộc vây quanh một cái bàn tròn, một bên cắn hạt dưa. một bên thảo luận về chồng danh sách.

- Hôm nay thiếu gia thế nào vậy? Từ Hổ Thành Lực Sĩ học viện trớ về thì khác hẳn, ném cho chúng ta một danh sách lớn rồi khóa chặt mình trong thư phòng không ra.

Xuân Lan gục xuống bàn, nhin danh sách đày đặc kia, trong lòng buồn bực. Bên trên đểu là một số linh kiện mà nàng xem không hiêu. cái gì mà dây đồng, cái gì mà ghế ngồi chế từ cương thiết, nam châm, lồng sắt, móc sắt gì đó,... mỗi thứ còn có hình vẽ và chú giải.

- Ba người các ngươi còn đỡ, thiếu gia để các ngươi đi mua những linh kiện đó. còn ta thì phải đi mua Linh Thú Lực Đan, nên nhớ rằng, đó là loại hàng hóa đắt hàng, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, hơn nữa thiếu gia còn hạn chế thời gian cùa ta, bắt ta trước khi mặt trời lặn phải mua về.

Đông Mai cứ nói một câu lại phun ra một cái vỏ hạt dưa.

Công lực dĩ nhiên đã đạt đến lô hòa thuần thanh.

- Vậv ngươi còn tranh ăn hạt dưa với bọn ta làm gì?

Hạ Trúc liếc nhìn Đông Mai. Ngay lúc ánh mắt nàng dời đi, một mảnh vỏ hạt dưa mang theo mùi son phấn bay trong hư không, chuân xác roi vào khe ngực lộ ra ngoài của nàng, nó giống như một người muốn chết, đột nhiên từ trên ngọn núi cao nhảv xuống, lại roi vào trong một khối tuyết trắng mềm mại.

- Đây là hạt cuối cùng, ta đi ra ngoài mua Linh Thú Lực Đan đây, bang không, trờ về trễ thì thiếu gia khẳng định sẽ trách phạt ta.

Đông Mai đứng dậv. tuyệt không để Hạ Trúc có cơ hội phun vỏ dưa trá đũa.

- Các tỷ muội.

Thu Cúc đứng dậv nói:- Ý của thiếu gia là không thể trái, phán phó của thiếu gia phải hoàn thành, bây giờ, hành động thôi.Ba nữ bộc còn lại giải tán, chi còn lại vỏ hạt dưa đầy đất.

Những thứ mà Phó Thư Bảo muốn bốn thanh xuân nữ bộc mua đều có quan hệ mật thiết với việc hắn cân làm. đó chính là chế tạo máv cải tạo thán thê.

Sau khi đến thế giới này. bời vì điểu kiện hạn chế. hắn không cách nào chế tạo lại một máv cải tạo thân thể, điểu kiện hiện nay cũng khiến hắn bất lực, nhung sau khi nhin triền lãm Lực Luyện Khí, đột nhiên hắn lại ngửi thấy một tia cơ hội thành công, đó chính là lợi dụng Lực Luyện Khí của thế giới này chế tạo máv cải tạo thân thể.Đương nhiên, nguyên kiện điện tử phúc tạp và máv tính thì tuyệt đổi không có khả năng có rồi.

Máv cải tạo thân thể mới là thành lập dựa trên cơ sờ nguyên lý Lực Luyện Khí và công nghệ chế tạo nó không còn là máy cải tạo thân thể ờ thế giới trước nữa, công năng của nó cũng không phải là cải tạo thân thể đơn thuần, mà là cường hóa đông thời xa vạn dặm gửi về cho hắn.

Giống y hệt với bản nhái trong Lực Chi đại điện ờ Hổ Thành Lực Sĩ học viện, từ đường ngân, thậm chí là một vài vị trí tinh xảo đều ăn khớp, chi có điều thứ đó là băng kim loại, còn nó thì làm bằng đá.

Khách làng chơi A Lí đã nói vật liệu chế tạo Tu Lực Luyện Khí chân chính là Vạn Niên Huyên Hàn thạch, lúc binh thường không khác gi đá. nhưng một khi đê Linh Thú Lực Đan vào thì nó sẽ trớ nên cực kỳ hàn lãnh.

Đây cũng là nguyên nhân hắn vội bảo Đông Mai đi mua Linh Thú Lực Đan, hắn muốn chứng thực hai điều, đó là Vạn Niên Huyền Hàn thạch liệu có thể biến lạnh hay không, ngoài ra, Tu Lực Luyện Khí liệu có thể chuyển hóa Linh Thú Lực Đan đê nhanh chóng đề thăng tu vi hay không.

Lật qua lật lại. Phó Thư Bảo đã nhìn đến tám lần.

- Kỳ quái, không có chổ khảm, bản thân khối đá này là một cá thể nguyên vẹn, vậy làm sao có thể đặt Linh Thú Lực Đan vào? Chẳng lẽ... Mẹ nó! Lực Sĩ A Vu Sơn năm trăm trước thật biến thái!

Ánh mắt Phó Thư Bảo đột nhiên dừng lại tại vị trí hình trứng kia. sau đó mới cắn răng một cái, mạnh mẽ nhét nó vào trong miệng...

Bốp ~ một tiếng cách nhẹ vang lên, bộ vị hình trứng đó đột nhiên mở ra. Phó Thư Bảo vội vàng lấy ra nhìn, nhin xuống mới phát hiện vị trí hình trứng đó xuất hiện một cái lồ tròn.

Thể tích ước chừng lớn hơn ngón cái một chút, nếu như đặt vào một viên Linh Thú Lực Đan vào thì lại dư chồ.Phát hiện điểm này khiến Phó Thư Bảo mừng rỡ như điên.

Thực ra, không cẩn chứng thực đến bước cuối cùng thì trong lòng hắn đã có một loại dự cảm rất mãnh liệt rằng đây chính là Tu Lực Luyện Khí chân chính.

Tiếp theo chi còn chờ Linh Thú Lực Đan mà thôi, chi có điều đoạn thời gian này Phó Thư Bảo cũng không muốn lãng phí hắn tùy ý mớ ra một quyên sách liên quan đến Lực Luyện Khí mượn được từ Hổ Thành Lực Sĩ học viện.

Lúc trước, sau khi đến triển lãm Lực Luyện Khí ở Lực Chi đại điện, hắn lại đến Đô Thu Quán của Hô Thành Lực Sĩ học viện đê mượn rất nhiêu sách, phân lớn trong đó đêu là sách có liên quan đến Lực Luyện Khí và Linh thú.

Linh thú. tên như ý nghĩa, chinh là loài thú có linh tính, phi phàm ớ thế giới này.

Tại thế giới có linh khí dôi dào này, trong một vài hoàn cảnh đặc thù. mật độ linh khí càng dày thì dã thú dưới hoàn cảnh đó sẽ tự động hấp thu linh khí càng nhanh, nếu có điểu kiện đặc thù thi linh khí này sẽ dân tập trung thành một hình thê lớn như trái trứng chim, thứ đó gọi là Linh Thú Lực Đan.

Nó không chi có thể khiến cho Linh thú biến dị có được linh tính phi phàm mà còn có thê khiến linh thú có được lực lượng năm ngoài sức tưởng tượng.

Linh thú không dùng bất cứ đẳng cấp nào để phân chia mạnh yếu, mà sự mạnh vếu của bọn chúng đểu có quan hệ trực tiếp đến Linh Thú Lực Đan trong đầu cho nên, từ góc độ này mà xét thì sự mạnh yếu của Linh Thú Lực Đan sẽ quyết định đằng, nhin xuống mới phát hiện vị trí hình trứng đó xuất hiện một cái lồ tròn.

Thể tích ước chừng lớn hơn ngón cái một chút, nếu như đặt vào một viên Linh Thú Lực Đan vào thì lại dư chồ.Phát hiện điểm này khiến Phó Thư Bảo mừng rỡ như điên.

Thực ra, không cẩn chứng thực đến bước cuối cùng thì trong lòng hắn đã có một loại dự cảm rất mãnh liệt rằng đây chính là Tu Lực Luyện Khí chân chính.

Tiếp theo chi còn chờ Linh Thú Lực Đan mà thôi, chi có điều đoạn thời gian này Phó Thư Bảo cũng không muốn lãng phí hắn tùy ý mớ ra một quyên sách liên quan đến Lực Luyện Khí mượn được từ Hổ Thành Lực Sĩ học viện.

Lúc trước, sau khi đến triển lãm Lực Luyện Khí ở Lực Chi đại điện, hắn lại đến Đô Thu Quán của Hô Thành Lực Sĩ học viện đê mượn rất nhiêu sách, phân lớn trong đó đêu là sách có liên quan đến Lực Luyện Khí và Linh thú.

Linh thú. tên như ý nghĩa, chinh là loài thú có linh tính, phi phàm ớ thế giới này.

Tại thế giới có linh khí dôi dào này, trong một vài hoàn cảnh đặc thù. mật độ linh khí càng dày thì dã thú dưới hoàn cảnh đó sẽ tự động hấp thu linh khí càng nhanh, nếu có điểu kiện đặc thù thi linh khí này sẽ dân tập trung thành một hình thê lớn như trái trứng chim, thứ đó gọi là Linh Thú Lực Đan.

Nó không chi có thể khiến cho Linh thú biến dị có được linh tính phi phàm mà còn có thê khiến linh thú có được lực lượng năm ngoài sức tưởng tượng.

Linh thú không dùng bất cứ đẳng cấp nào để phân chia mạnh yếu, mà sự mạnh vếu của bọn chúng đểu có quan hệ trực tiếp đến Linh Thú Lực Đan trong đầu cho nên, từ góc độ này mà xét thì sự mạnh yếu của Linh Thú Lực Đan sẽ quyết định đẳng cấp của Linh thú. Linh Thú Lực Đan của thế giới này phân làm bốn cấp. gồm Phổ Linh cấp, Chính Linh cấp. Thánh Linh cấp và Thẩn Linh cấp.

Linh thú của thế giới này cũng được phân thành Linh thú Phồ Linh cấp. Linh thú Chính Linh cấp. Linh thú Thánh Linh cấp và Thân thú mà Linh Thú Lực Đan cũng có mối quan hệ mật thiết đối với Lực Luyện Khí, Lực Luyện Khí cũng được chia làm Lực Luyện Khí Phổ Linh cấp. Lực Luyện Khí Chính Linh cấp. Lực Luyện Khí Thánh Linh cấp. Lực Luyện Khí Thẩn Linh cấp.

Tương truyền, trước đây rất lâu. địa vực Hổ Thanh từng xuất hiện một Linh thú Hổ Thánh Linh cấp. trí tuệ vượt qua nhân loại và có lực lượng không tưởng, có thê dễ dàng dùng lực lượng hủy đi một ngọn núi, trí tuệ siêu phàm mà người thường không thể tướng tượng nôi. từ đó về sau, nơi sinh ra Linh thú Hô này được gọi là Hồ Thành, vẫn sử dụng cái tên đó cho đến tận ngày nay.

Truyện xưa tuy không thể dễ dàng tin, nhưng Linh thú của thế giới này quả thật có linh tính và lực lượng phi phàm, Thẩn thú trong truyền thuyết lại càng có lực lượng như Thẩn, đừng nói là lực lượng hủy đi một ngọn núi, cho dù là một tòa thành trì thì cũng bị nó hủy trong nháy mắt.

Đọc sách nhanh như gió. tri thức bên trong nhanh chóng ghi vào trong đầu Phó Thư Bảo. Có được tri thức phong phú liên quan, suy nghĩ chế tạo máy cải tạo thân thể của hắn cũng dần đạt được từng bước hoàn thiện.

- Sai rồi. tại thế giới này, thứ mà ta chuẩn bị chế tạo đã không còn là máy cải tạo thân thể nữa mà đã trờ thành Tổng hợp lực chi tu luyện khí.

Còn chưa tạo ra nhưng trong lòng Phó Thư Bảo đã có được nhận thức sợ bộ.

Vật liệu chủ chốt của thiết bị mới này tất nhiên chính là Tu Lục Luyện Khí. còn những công năng phụ trợ khác, giống như cường hóa thân thê, cải tiến tâm phập tu luyện lực lượng,... đều sẽ thực hiện đồng bộ, cho nên, thiết bị mói trong nhận thức kỳ thực chính là một thiết bị có công năng kết hợp Tu Lực Luyện Khí và cải tạo thân thể, lực lượng lại cùng một chồ. Mà đây cũng chính là nguyên lý hạch tâm của Tổng họp Tu Lực Luyện Khí.

Thiếu gia vẫn là thiếu gia, từ đầu đến chân đều là thiếu gia.

Thiên tài cuối cùng vẫn là thiên tài, sa đọa chi là một loại hình thức.

Sắc trời dần tối.

Sau khi đem mạch suy nghĩ sắp xếp lại một chút. Phó Thư Bảo mới duỗi eo nhìn sắc trời một chút, không khỏi tự hỏi:

- Linh Thú Lực Đan thế nào còn chưa mua về? Chẳng lẽ, thật sự đúng như ta lo lắng, Linh Thú Lực Đan rất khó mua sao?

- Thiếu gia, ta về rồi.

Một tiếng gọi trong trẻo từ ngoài cửa truyền đến.- Đang nghĩ đến vấn đề này thì người đã trở về, xem ra chỉ do ta nóng lòng mà thôi.

Phó Thư Bảo thầm cười bản thân, gọi:- Đông Mai à? Vào đi!

Cửa thư phòng bị đẩy ra. Đông Mai mặc chiếc váy nữ bộc trắng tinh, chân đi đôi giày hông nhạt tiến vào, vóc dáng yểu điệu thanh tú động lòng người, trên tay còn bưng một cái hộp gỗ màu trắng, bộ dạng rất cẩn thận.- Ách, cái ta muốn có mua được không?

Ánh mắt Phó Thư Bảo dừng lại tại cái hộp trên tay Đông Mai. Cái hộp đó chạm trổ tinh mỹ. từ màu sắc nước sơn là biết giá trị đắt đỏ rồi.

Đông Mai đi tới trước, đem hộp gỗ đặt xuổng bàn, ngọt ngào nói:- Chuyện này thật trùng hợp, ta chạy một lượt khắp đường lớn ngõ nhỏ trong Hồ Thành, phàm là thương gia bán Linh Thú Lực Đan đêu đi một lượt, nhưng đều không có hàng trữ, muốn đặt mua thì phải chờ một tháng, chạy hồi lâu, đến lúc ta cho lẳng mua không được, tính trở về thì có một trung niên đại thúc vừa vặn lấy ra một viên, ta liên ra giá mua được.

- Tráng niên đại thúc?

Phó Thư Bảo có chút nghi hoặc nói:

- Hắn bộ dạng như thế nào?

Đông Mai suy nghĩ một chút, nói:

- Tuổi hắn chừng trên duới bốn mươi, điện mạo không tẩm thường, dáng người cao ráo, a. đúng rồi, hắn còn có một cây quạt, có phong phạm nho nhã của một nghệ thuật gia.

- Cây quạt có mở ra không?Trong lòng Phó Thư Bảo không khỏi trở nên khẩn trương.

- Có mở ra sau khi cùng ta trả giá, hắn không ngừng phe phẩy cái quạt.

Trong lòng Phó Thư Bảo càng lo lắng hơn, hỏi:

- Trên cây quạt đó có phải vẽ một bức mỹ nữ xuân cung đồ không?

- Ai da, thiếu gia chẳng lẽ muốn đùa giỡn Đông Mai...

Gương mặt Đông Mai chợt nóng lên, xấu hổ nói:

Thực ra, Tổng hợp Tu Lực Luyện Khí là do ba bộ phận lớn tạo thành.

Bộ phận thứ nhất chính là bộ phận tạo ra động lực, chính là cái lông sắt mà Đông Mai đang ở bên trong không ngừng chạy.

Bộ phận thứ hai chính là bộ phận đem động lực chuyển hoán thành điện năng, trên thế giới này không có khả năng tạo ra thiết bị phát điện tinh vi, nhưng lợi dụng hai cực nam châm đơn giản vẫn có thể dễ dàng tạo ra thiết bị phát điện.

Mặt khác, sau khi trải qua tính toán, lợi dụng cuộn đồng và trúc bản làm vật dẫn có thể đạt được điện năng cần thiết. Bộ phận thứ ba chính là hạch tâm tạo nên Tổng hợp Tu Lực Luyện Khí này, chính là bộ phận sử dụng điện năng đem Linh Thú Lực Đan chuyển hoán thành tiên thiên linh khí, dùng năng lượng mà cuộn đồng tạo ra đem tiên thiên linh khí sản sinh truyền vào kim châm thông qua thứ hình dạng ghế ngồi, kim châm duới sự rung động sẽ đem tiên thiên linh khí tác dụng vào cơ thê.

Ngoài ra, ngồi trên Tổng hợp Tu Lực Luyện Khí để tu luyện lực lượng, hắn không chi có thể lợi dụng tâm pháp tu luyện và Tu Lực Luyện Khí hấp thu tiên thiên linh khí cất trữ, còn có thê dùng điện năng thúc đây Linh Thú Lực Đan chuyên hóa năng lượng tiên thiên linh khí quán nhập vào trong thân thê, tiến thành cường hóa và cải tạo thân thê.

Bây giờ, không thể phủ nhận là từ bất kỳ góc độ nào mà xét, cho dù là xét trên góc độ thực tiễn, Tổng hợp Tu Lực Luyện Khí của Phó Thu Bảo đều là thành công phi thường.

Tại thế giới trước kia, Phó Thư Bảo dùng một cái lồng sắt nhò và một con chuột bạch là đã có thể cung cấp năng lượng chuyển động cho một cái quạt. Tại thế giới này, hắn đổi lồng sắt nhó thành lồng sắt lớn, lại đổi chuột bạch thí nghiệm thành một thanh xuân nữ bộc. cũng đủ đê cung cấp năng lượng cho Tổng hợp Tu Lực Luyện Khí của hắn vận hành. Suy nghĩ biến cách và sáng tạo vượt mức quy định này chi e ngay cả cha đẻ của thí nghiệm là Albert Einstein cũng phải tự nhận không bằng, thổ huyết vái chào thua...

Dòng chảy tiên thiên linh khí tràn ngập từ phế âm tâm kinh truyền vào trong đan điển Phó Thư Bảo, so với phương thức tu luyện hấp thu một tia tiên thiên linh khí yếu ớt bình thường trước kia, chênh lệch lúc này không chi là 50 bước, mà là chênh lệch cả trăm bước.

Nếu như có thể đem phương thức của hai loại tu luyện này so sánh, thì một bên không phải nghi ngờ là một kiện tướng chạy bộ, còn bên kia là một tiểu hài mới học đi! Nhưng đây chẳng qua chi là một trong những chỗ tốt cùa Tống họp Tu Lực Luyện Khí mà thôi, bởi vì đông thời trong lúc tu luyện lực lượng, thân thể của hắn cũng được cải tạo tẩy tùy phạt cân, tất nhiên cũng cải biến thể chất, gân cốt, khí bẩn, thậm chí kích phát tiềm năng, huyền diệu chí cực.

Một chu thiên, hai chu thiên... Chấn kinh truớc hiệu quả của Tổng hợp Tu Lục Luyện Khí, Phó Thư Bảo giống như một tên tham ăn, tham lam ăn sạch các loại thức ăn. Hắn lúc này cũng không nhớ mình đã tu luyện bao lâu, nhưng Đông Mai ờ trong lồng đã mệt đến cực điểm, bắt đầu chịu không nổi.

- Này... thiếu gia ta còn phải chạy bao lâu nữa, ta, ta sắp không chạy nổi rồi.

Lòi vừa dứt. hai chân Đông Mai chợt mềm đi, ngã phịch xuống trong lồng sắt, hai chân duỗi ra, thở hổn hển nhìn bộ dạng này hiển nhiên là chạy thoát lực rồi.