"Thiên, em xin anh, đừng đối với em như vậy!" Ngữ điệu cầu khẩn tràn đầy biệt thự, tiếng khóc cực kỳ bi ai đnh thẳng vo mng nhĩ của ngời ta, theo tiếng ku nhn lại. 

Chỉ thy một thiếu nữ 19 tuổi mặc o đầm mu trng đang ngã ngồi trn nn gạch cẩm thạch bng long, mi tc quăn đen nhnh rũ xung vai, xc xếch lm cho ngời ta c cảm gic nh c đang bị vũ nhục, gơng mặt đẹtruyenfull.vn nn trn đầy hơng vị thiếu nữ nhng giờ phút ny bởi v khc, dung nhan bị hủy, lông mi dày vểnh lên dính nước mắt, rất là làm cho lòng người sinh ra thương tiếc và thương yêu, khiến người không đành lòng. Cánh tay gầy yếu của thiếu nữ giữ chặt người đàn ông trước mặt mình, giống như sợ hắn sẽ rời xa cô, thật chặt, không dám lười biếng. Nhưng đồng dạng, cô không biết đã khóc cầu khẩn hắn bao nhiêu lần. 

Nhưng người nam tử tựa hồ không để ý cảnh tượng trước mắt mình thấy, kiêu căng giống như Apollo, gương mặt anh tuấn giống như vương tử, không chút động dung, hai đôi mày nhíu chặt để lộ ra không nhịn được, hắn cố nén lửa giận trong lòng mình, coi thường cầu khẩn của thiếu nữ. 

"Em van anh, anh nói một câu có được hay không." hai mắt Cốc Điệp đẫm lệ, lại nặng nề thỉnh cầu hắn mở miệng một lần nữa. Mặc dù giờ phút này lòng của cô đã sớm bởi vì sự thờ ơ ơ hờ của hắn mà bị bao phủ bởi một tầng băng cứng, đã đau đến không muốn sống vì việc hắn muốn bỏ đi. Nhưng cô vẫn duy trì hy vọng cuối cùng. 

"Hừ ——!" Âu Thiên rốt cuộc nhìn thẳng cô! Hừ lạnh khinh thường, dung nhan anh tuấn lạnh lùng thấu người. Giơ tay lên, từ trong tây trang chỉnh tề của mình lấy ra một tờ màu trắng giấy, vung, động tác làm liền một mạch, tiếp đó liền không nói nữa. 

"Đây là cái gì?" mắt Cốc Điệp sưng đỏ mang theo kinh ngạc nhìn về phía Âu thiên, lại nhìn về phía tờ giấy kia, rốt cuộc, cô hiểu, đó là chi phiếu giá trị 50 triệu. . . . 

"Thiên, cái này là. . . ." Cốc Điệp không hiểu. 

Cúi đầu liếc xéo cô một cái, bộ dáng điềm đạm đáng yêu đập vào mắt, Âu Thiên nhẫn nhịn sự kích động trong lòng, trầm ổn nói: "Số tiền này đủ để cô sống nửa đời sau, cầm nó, từ nay chúng ta chính là người xa lạ!" Dứt lời, Âu Thiên liền nhấc chân, đi về phía cửa chính. 

"Đừng đi!" Cốc Điệp thét chói tai, liền nhanh chóng đi tới cửa, mở ra cánh tay không mấy dài của mình, dùng thân thể của mình chặn cửa lại. Gương mặt thon gầy nhăn lại, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Tại sao? Tại sao?" Cô nghẹn giọng lắc đầu nhìn người đàn ông cô yêu nhất đời này, cô không ngừng tìm kiếm đáp án của hắn, nhưng cô chỉ thấy được sự vô tình trên dung nhan anh tuấn nhu tình ngày xưa của hắn. 

Âu Thiên nhìn thấy đường ra của mình bị chặn lại, lạnh lùng cau mày. 

"Tại sao?" Hắn bỗng dưng cười nhạo một tiếng, nhếch khóe miệng cười tà, con ngươi thâm thúy nhìn thẳng cặp mắt đẹp của cô, trước kia, đôi mắt này, cho hắn bao nhiêu rung động, thậm chí khiến hắn lọt vào tình yêu của cô thật sâu, chỉ là. . . . Hắn cư nhiên quên, sự tham lam của phụ nữ. . . . 

"Giữa chúng ta xong rồi." Hắn không muốn để ình đắm chìm ở trong tham lam hư vinh của cô, muốn giải quyết gọn gàng linh hoạt. 

"Em không hiểu rõ!" Cô nhìn thấy hắn vô tình, nhưng cô không muốn tin tưởng hắn lại dễ dàng bỏ qua tình yêu của bọn họ như vậy. Nhất thời, trái tim co rút: "Em rõ ràng rất yêu anh, chúng ta rõ ràng rất yêu nhau, em không hiểu rõ, tại sao chúng ta phải đi tới bước này, tại sao? Tại sao? Em van anh, anh nói cho em biết nguyên nhân, chỉ cần em có thể sửa, em nhất định sửa lại toàn bộ!" Cô càng nói càng kích động, càng nói nước mắt càng chảy nhanh, nước mắt của cô càng trở nên không thể thu, lại không thể thay đổi hắn. 

"Yêu?" Hắn giương môi cười, sau khi nghe lời của cô nhất thời đột nhiên chắc chắn, lập tức, chính là một hồi gió mạnh giẫn dữ nổi lên ở đáy mắt hắn. 

"Loại người như ngươi cũng có tình yêu sao? Ngươi xứng nói yêu sao? Giữa chúng ta thật sự có tình yêu sao?" 

Đối mặt sự lạnh lùng gây sự của hắn, Cốc Điệp phút chốc hỏng mất, nhưng cô cũng không tính buông tha, coi như hắn có thể bỏ qua tình yêu của bọn họ, nhưng cô không có cách nào tuyệt tình như vậy. 

Tâm, thật đã trăm ngàn vết thương, 

Nhưng, lại có thể thế nào. . . . . 

Rốt cuộc, cô xông lên trước, ôm lấy thân thể to lớn cao ngạo của hắn. 

Cô đặt tay hắn ở ngực của mình, để cho hắn cảm nhận nhịp tim của cô. 

"Tại sao giữa chúng ta không có tình yêu? Em vì anh, em bỏ qua vị hôn phu chưa cưới, mà anh vì em, bỏ qua cuộc hôn nhân buôn bán của mình, em thích vùi ở trong ngực của anh, anh có thể để em độc chiếm anh thời gian dài. Anh nói anh thích món ăn em làm, em bỏ qua việc học của mình, làm một cô gái nhỏ nội trợ vì anh! Chẳng lẽ những thứ này, những thứ này đều không đủ chứng minh tình yêu của chúng ta sao? Chẳng lẽ anh quên sao?" Cốc Điệpvùi ở trong lòng của hắn, cô bắt lại y phục hắn thật chặt, không muốn buông ra. 

Bởi vì, cô đang tìm chứng cớ có thể chứng kiến tình yêu của bọn họ. 

Chỉ là, cô không thể ngờ tới, ngực của hắn, đã sớm lạnh như băng 

Khóe mắt Âu Thiên kịch liệt co quắp, lông mày đen nhánh nhíu thật sâu, rốt cuộc, hắn đẩy ra cô không ngừng nức nở trong ngực, mắt lạnh nhìn cô. 

"Cho nên, tôi hối hận!" 

"A ——" Cốc Điệp lại bị đẩy mạnh lên nền gạch cẩm thạch lần nữa, thân thể nhỏ nhắn không chịu nổi đau đớn kịch liệt đột nhiên xuất hiện, khuôn mặt nhỏ nhắn nhíu lại, thân thể co rúc như tôm tép. 

Bởi vì phẫn hận, hắn che đôi mắt. Hắn thậm chí không nhìn thấy bộ dáng thống khổ của, không có nghe được tiếng rên rỉ của cô, 

"Cô xác định cô yêu tôi, người đàn ông lớn hơn cô mười tuổi, mà không phải nhìn trúng tiền của tôi?" Hắn hỏi một lần cuối cùng. 

Lần này, hắn rốt cuộc quyết định cho cô một cơ hội cuối cùng. Coi như là vì những nước mắt giả dối cô chảy ra, hoặc cũng là vì sự lưu luyến trong lòng mình. 

Bụng Cốc Điệp quặn đau, đau, đã tê dại thần kinh của cô, cô muốn nói cho cô biết, cô thật yêu hắn, nhưng, trán nhỏ mồ hôi, ngăn trở cô. Cô chỉ có thể không ngừng gật đầu, cầu xin hắn nhìn thấy đáp án của cô. Nhưng, cuối cùng chỉ là mà thôi. . . . 

Á khẩu im lặng trong dự liệu, nụ cười khổ vang vọng ở khóe miệng Âu Thiên, xem ra, cô thật không có có yêu hắn, mà bọn họ cuối cùng như thế. . . . . . 

"Đừng tưởng rằng chuyện của mình làm sẽ không ai biết." Lời vừa ra miệng, hắn liền mở cửa, đi mất. 

Bóng lưng quyết tuyệt rõ ràng in ở hốc mắt cùng với trong lòng, Cốc Điệp giương tay phải muốn kéo bóng dáng biến mất của hắn trở về, nhưng cuối cùng, hắn vẫn đi mất. . . . 

Xé đau, đau lòng dây dưa tập kích cô, nước mắt rơi xuống trên gạch lạnh như băng, 

Tí tách, tí tách, 

Một giọt, hai giọt, 

Rốt cuộc, cô không chịu nổi. 

Hôn mê bất tỉnh.