- Lão Giang tựa hồ rất tự tin nhỉ?

Tổng giáo quan Ô Thông cười, ánh mắt vẫn dừng lại trên người La Phong. Ở đây cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn La Phong, chờ đợi kết quả sát hạch của hắn.

La Phong đứng trước bia quyền, cước bộ đột nhiên phát lực. Thân thể khẽ chuyển, vùng dưới thắt lưng liền bung ra lực đạo cường đại, trong nháy mắt xuyên suốt qua đó truyền nhập vào cánh tay. Chỉ thấy nắm tay La Phong như một mũi tên được giương hết đà bắn ra, mang theo một tàn ảnh, <i>"Bùng"</i> một tiếng, nắm tay đã nện vào bia quyền.

Một quyền đánh ra, trong mắt La Phong hiện lên vẻ vui mừng:

- Cảm giác ra quyền tốt, kình đạo được đánh ra hết sức.

Ánh mắt nhìn vào màn hình hiển thị.

- Hay.

- Không tệ.

Lúc này, không ít những vũ giả ở đây người lập tức tán dương.

Tổng giáo quan <i>" Ô Thông "</i> gật đầu nói:

- Tiểu tử, không tệ. Phải nhớ, khi ra quyền không được mất trọng tâm cơ thể. Nếu hắn bất chấp tất cả chỉ cầu đánh ra quyền mạnh nhất, không quan tâm đến trọng tâm của cơ thể thì uy lực quyền của hắn có thể sẽ mạnh hơn. Nhưng như vậy khi đấu với quái thú, mất trọng tâm thì coi như tự sát! Không tệ, không tệ.

- Ha ha, chú em La Phong, năng lực thực chiến rất mạnh đó.

Giáo quan Giang Niên cười ha ha.

- Hắn từng liên tiếp đánh bại ba học viên cao cấp có sức mạnh, tốc độ không yếu hơn hắn. Đánh rất đơn giản, hiệu quả đó!

Nghe Tổng giáo quan và giáo quan tán dương, La Phong cảm thấy vô cùng thoải mái.

Thời niên thiếu, hắn đã hôn mê hai lần, sức mạnh thân thể và tốc độ tăng lên rất nhiều. Từ đó, bản thân đã định kế hoạch, nhất định phải trở thành vũ giả lợi hại! Vũ giả lợi hại cần có yêu cầu về năng lực thực chiến rất cao. Thời niên thiếu, mặc dù không gia nhập vào Cực Hạn Vũ Quán, nhưng hắn đã lục tìm một vài đao pháp và thân pháp căn bản ở trên mạng, một mình ở nhà luyện tập, dần dần tích lũy kinh nghiệm.

Điều này cũng là lý do vì sao khả năng thực chiến của hắn mạnh như thế.

- Là hạt giống tốt. Ừm, đã thông qua!

Tổng giáo quan Ô Thông tùy ý lấy một chứng minh thư khác, quét qua dụng cụ.

- Người kế tiếp, Bạch Dương.

La Phong đi về chỗ đám người đã nhận sát hạch.

- Không tệ, Tên điên.

Dương Vũ thấp giọng, kinh ngạc cười nói.

La Phong cười khẽ.

…

Chẳng mấy chốc tám người đã kiểm tra lực quyền xong. Trong tám người chỉ có một người xui xẻo, một quyền chỉ có 892kg, cách giới hạn chuẩn chỉ có một chút, do đó hắn bị đào thải. Tiếp theo sẽ tiến hành kiểm tra tốc độ, lúc này chỉ còn lại có bảy người.

- Cắc!

Tổng giáo quan Ô Thông đi tới bên cạnh máy kiểm tra tốc độ, mở chốt mở.

- Cả đám tới đây. Thứ tự khác với lúc nãy. Người đầu, Dương Vũ.

Tổng giáo quan Ô Thông phân phó. Lúc trước Dương Vũ là người kiểm tra lực quyền cuối cùng. Lần này kiểm tra tốc độ lại là người đầu tiên.

Dương Vũ hít sâu một hơi.

Hắn tới tiến hành sát hạch Chuẩn Vũ Giả đã gần mười lần, đều trượt khi kiểm tra tốc độ.

- Dương ca, cố gắng lên.

La Phong nhè nhẹ vỗ vai Dương Vũ.

- Hãy chờ xem.

Dương Vũ điều chỉnh nhịp hô hấp một chút rồi đi tới đường băng.

Giáo quan Giang Niên cau mày nhìn cảnh này. Dương Vũ cũng thuộc khu Nghi An nhưng hắn đã thất bại rất nhiều lần khi <i>"kiểm tra tốc độ"</i>.

- Ầm!

Dương Vũ đạp xuống mặt đất, phát ra những thanh âm trầm thấp, mạnh mẽ vung tay. Lực đạp mạnh xuống đất khiến tốc độ của Dương Vũ gia tốc tới cực hạn rất nhanh. Vẻ mặt hắn dữ tợn, trên trán gân xanh giật giật, cắn răng điên cuồng chạy thật nhanh. Lúc lướt qua đích còn phát ra một tiếng gầm khẽ đầy áp lực!

<i>"Nhất định phải qua!"</i>

Lúc Dương Vũ dừng lại, trong lòng gầm lên.

Hắn quay đầu thấp thỏm nhìn, chỉ thấy lúc này La Phong đang giơ ngón tay cái với hắn. Thấy thế, trong phút chốc Dương Vũ giống như đã lên tới thiên đường.

- Ha ha, Dương Vũ, vận khí không tệ. Đã qua rồi.

Giáo quan Giang Niên cũng phát ra tiếng cười sang sảng.

Dương Vũ vội chạy tới, nhìn về phía màn hình hiển thị:

- Phù, nguy hiểm thật.

Dương Vũ nở nụ cười, nếu trạng thái kém một chút, tốc độ có thể không đạt đến 25m một giây, có thể một lần nữa bị thất bại.

- Ừm, qua!

Tổng giáo quan Ô Thông cũng lộ ra nụ cười.

- Kế tiếp.

Cả đám lần lượt tiến hành kiểm tra. Lần trước kiểm tra lực quyền <i>"sức mạnh"</i>, La Phong là người thứ hai kiểm tra. Còn lần này khi kiểm tra tốc độ, La Phong lại là người thứ hai từ dưới lên.

Chẳng mấy chốc đã tới lượt hắn.

- La Phong.

Tổng giáo quan Ô Thông hô.

- Tên điên, cố gắng lên, chúng ta cần phải cùng đi tới Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch.

Dương Vũ cổ vũ. La Phong mỉm cười gật gật đầu rồi đi tới trên đường băng, hơi điều chỉnh nhịp hô hấp của mình một chút rồi dễ dàng lướt về phía trước hai bước. Khác với Dương Vũ thuần túy dùng sức mạnh, La Phong lại làm cho người ta có cảm giác được rất buông lỏng.

- Vèo!

Phát lực, La Phong tựa như một con báo đột nhiên bắn ra, nhanh chóng vô cùng, mang theo một luồng kình phong lóe thẳng tới đích. Mắt thường cũng có thể nhìn ra, tốc độ của La Phong rõ ràng cao hơn những người vừa rồi một chút.

<i>"Cảm giác rất tốt."</i> La Phong vừa quay đầu, đã thấy Dương Vũ cũng giơ ngón tay cái lên. Đến cả Tổng giáo quan Ô Thông và giáo quan Giang Niên đều khó kìm được sự tán thưởng phải gật gật đầu.

La Phong đi tới nhìn, trên màn hình hiển thị số…

- Tốc độ rất khá, còn cao hơn giới hạn chuẩn nhiều.

Tổng giáo quan Ô Thông mỉm cười gật đầu.

- Người cuối cùng, Đồng Quan.

----- o O o -----

Liên tiếp tiến hành kiểm tra lực quyền, tốc độ. Kiểm tra lực quyền đào thải một người. Kiểm tra tốc độ đào thải hai người. Chỉ còn lại có năm người. Mục thứ ba chính là sát hạch <i>"tốc độ phản ứng thần kinh"</i>.

- Đi theo ta.

Tổng giáo quan Ô Thông dẫn một đám vũ giả, cùng với năm người tham gia sát hạch còn lại đi tới phòng luyện võ <i>"nơi có phòng kiểm tra phản ứng thần kinh"</i>.

Đây là một gian phòng đại khái rộng 100 m2.

Đương nhiên nếu so với phòng luyện võ rộng mấy ngàn mét vuông thì phòng kiểm tra phản ứng thần kinh rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều. Chỉ thấy một dụng cụ đắt tiền rất lớn đang bày trên mặt đất. Phía trước dụng cụ, chính là một đống những nòng súng trông như súng máy liên thanh sáu nòng Gatling. Nhưng súng này thì còn nhiều nòng hơn, chừng hơn mười cái nòng.

- Người đầu, Đồng Quan.

Tổng giáo quan Ô Thông hô.

Đại hán có râu quai nón lập tức đi tới trước nòng súng máy kiểm tra, đứng trong một vòng tròn đường kính ba mét sáu.

- Cộp!

Chốt được mở ra.

Phía ngoài vòng tròn đường kính ba mét sáu, những màn sương hồng quang bỗng bắn lên cao, trong lúc nhất thời người được kiểm tra trong vòng tròn trông giống như bị sương mù như tấm lụa màu đỏ vây quanh.

- Nhớ kỹ, bất luận làm sao, đều không được ly khai phạm vi vòng tròn. Một khi ly khai phạm vi vòng tròn, coi như thất bại. Thân thể đụng vào hồng quang, sẽ bị trừ điểm.

Tổng giáo quan Ô Thông nói xong, bước tới bên cạnh máy kiểm tra phản ứng thần kinh, ấn vào cái nút bên ngoài. Điều chỉnh cường độ kiểm tra.

Cường độ cũng chia ra rất nhiều cấp bậc.

Nút đầu là sát hạch học viên trung cấp. Còn nút cao nhất… Đó là kiểm tra cường giả vũ giả loại cao nhất tới kiểm tra.

- Bắt đầu!

Tổng giáo quan ấn một cái núi màu đỏ.

- Đô… đô…

Nòng súng máy kiểm tra phản ứng thần kinh bắt đầu xoay tròn. Trong nháy mắt, gần như trên mười họng súng trong súng máy bung ra từng đạo hồng quang, tốc độ có nhanh có chậm, đến cả quỹ tích phi hành cũng không đồng bộ, rất rối loạn, nhanh chóng bắn vào phạm vi vòng đỏ.

Chỉ thấy đôi mắt đại hán râu quai nón nhìn như đóng đinh về phía trước, thân thể nhanh chóng không ngừng tiến lui như chớp, xuyên qua một vài kẽ hở giữa những viên đạn màu đỏ bắn ra.

- Phốc! Phốc!

Liên tiếp hai chỗ bị đạn bắn trúng.

Nhưng <i>"viên đạn"</i> đều có đầu cao su, uy lực rất nhỏ, tốc độ không nhanh, bắn trúng vào người cũng không đau.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đại hán râu quai nón liều mạng không ngừng né tránh trong vòng. Chẳng mấy chốc thời gian đã được một phút.

- Ô…

Tổng giáo quan Ô Thông ấn cái nút xong, nòng súng máy kiểm tra lập tức nhanh chóng chậm lại, rồi không xoay tròn nữa. Giữa màn hình hiện ra rất nhiều dữ liệu.

- 60 giây, bị bắn trúng 57 lần, đụng phải hồng quang ba lượt. Chưa hợp lệ, loại!

Tổng giáo quan Ô Thông nói, đồng thời ném ra chứng minh thư cho đại hán râu quai nón.

- Còn thiếu chút nữa.

Đại hán râu quai nón cắn răng, lắc đầu đi ra khỏi phạm vi vòng tròn màu đỏ.

- Kế tiếp, La Phong.

Tổng giáo quan Ô Thông nói.

La Phong và Dương Vũ kích quyền lẫn nhau, rồi sau đó đi thẳng vào phạm vi vòng đỏ.

Đứng trong vòng đỏ, phía trước nòng súng máy kiểm tra đang chĩa về phía mình. La Phong hít sâu một hơi, khi hắn chưa vào vũ quán, ở nhà thường xuyên luyện tập thân pháp, về phương diện né tránh luôn là thứ bản thân mạnh nhất. Trước khi thi đại học, thông thường trong vòng 60 giây hắn bị bắn trúng 50 lần tới 55 lần. Còn bây giờ tố chất thân thể ta tăng lên, phản ứng nhanh hơn, việc vượt qua kiểm tra càng không thành vấn đề.

- Nhớ kỹ, ngàn vạn không được đi ra khỏi vòng tròn, đi ra khỏi vòng tròn là thất bại ngay. Thân thể đụng vào hồng quang là mất điểm.

Tổng giáo quan Ô Thông nói xong, ấn cái nút màu đỏ.

- Đô… đô…

Nòng súng máy kiểm tra phản ứng thần kinh nhanh chóng gia tốc, chẳng mấy chốc xoay tròn tới một tốc độ cực nhanh. Ngay sau đó, trong nháy mắt, trên mười họng súng bắn ra từng đạo hồng quang. Những viên đạn cao su lập tức bắn nhanh tới.

- Hả?

Đôi mắt La Phong nhìn như đóng đinh, trong đầu nhanh chóng tính toán vị trí, cả người giống như một con mèo linh hoạt, không ngừng né trước tránh sau, lần lượt tránh những viên đạn cao su. Đương nhiên cũng có một vài viên do tốc độ quá nhanh thật sự không thể né tránh, chỉ có thể chịu <i>"Một đạn"</i>.

La Phong nhanh chóng né tránh, còn đám vũ giả ở cạnh quan khán đều xì xầm đàm luận.

- Tiểu tử này không tệ, tốc độ phản ứng dường như càng ưu tú hơn.

- Rất nhanh. Thân pháp rất tốt, cơ sở rất vững chắc. Ngươi nhìn, hai chân giống như đệm thịt dưới vuốt mèo, mỗi một lần thân pháp dời đi đều không mất trọng tâm, có thể trong nháy mắt thay đổi phương hướng. Loại thân pháp này… nếu không phải thiên tài thì không có mười năm khổ công cũng không thể đạt đến cơ sở kiên cố như vậy.

Đám vũ giả ở đây đều tỏ vẻ thán phục.

Có thể tố chất thân thể của vũ giả là do tu luyện mà tăng lên nhưng thân pháp, đao pháp, đều phải dựa vào kinh nghiệm. Không phải có sức mạnh thân thể mạnh là thân pháp sẽ cao.

- Ô…

Ấn vào cái nút xong, máy kiểm tra phản ứng thần kinh xoay chậm lại rồi dừng hẳn, trên màn hình hiện lên một loạt các dữ liệu.

- Trong 60 giây, bị bắn trúng 28 lần, chưa đụng vào hồng quang. Loại ưu!

Tổng giáo quan Ô Thông thoáng lộ nụ cười.

- Không tệ, La Phong, chúc mừng ngươi. Chỉ cần đợi khi có văn kiện chính thức truyền tới, tin tức sẽ ghi vào hồ sơ công dân của ngươi, ngươi sẽ là một Chuẩn Vũ Giả rồi!

Thông thường khi vượt qua sát hạch, trong vòng bảy ngày sẽ có giấy chứng nhận chính thức, hơn nữa còn ghi vào hồ sơ công dân.

La Phong dùng sức nắm chặt hữu quyền:

- Rốt cục đã thành công rồi!

Mình rốt cục trở thành Chuẩn Vũ Giả rồi!

- La Phong, ngày 1 tháng 8 sẽ có Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch. Đến sáng hôm đó tới Hội Quán Cực Hạn tập hợp, được giáo quan dẫn đi, cùng những Chuẩn Vũ Giả khác đi tới một vùng ngoài khu vực thành thị của căn cứ nhân loại để săn giết quái thú! Đợi thông qua sát hạch thực chiến, ngươi sẽ là một vũ giả chính thức.

Giáo quan Giang Niên mỉm cười nói.

----- o O o -----

