- Vâng!

La Phong phấn khích gật đầu.

Tổng giáo quan Ô Thông đứng bên cạnh máy kiểm tra phản ứng thần kinh, cười nói:

- Tốt lắm, người kế tiếp, Bạch Dương.

La Phong đi đến bên Dương Vũ. Dương Vũ tỏ vẻ kinh hỷ, khẽ nói:

- Tên điên, chúc mừng! Bây giờ ngươi đã là Chuẩn Vũ Giả. Chỉ cần thông qua Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch nữa là đã có thể thành vũ giả rồi!

La Phong cũng thầm thì nói:

- Dương ca, chắc chắn huynh cũng sẽ vượt qua kiểm tra phản ứng thần kinh. Đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau tiến hành khảo hạch thực chiến.

- Ừm!

Trong lòng Dương Vũ cũng rất chờ mong.

Sau đó La Phong và Dương Vũ tập trung sự chú ý vào những người đang được sát hạch.

Chẳng mấy chốc, liên tiếp có hai người kiểm tra xong, một thành công, một thất bại.

- Người cuối cùng, Dương Vũ!

Tổng giáo quan Ô Thông hô.

Dương Vũ hít sâu một hơi, hắn chờ ngày này lâu lắm rồi. Lúc trước hắn luôn bị chặn lại khi kiểm tra tốc độ. Bây giờ đã có tư cách sát hạch hạng mục cuối cùng của Hội Quán Cực Hạn - Kiểm tra phản ứng thần kinh.

- Cố gắng lên!

La Phong cổ vũ.

- Yên tâm!

Dương Vũ đi nhanh vào trong phạm vi vòng đỏ. Khi Tổng giáo quan Ô Thông ấn nút khởi động, lập tức nòng súng máy kiểm tra phản ứng thần kinh bắt đầu xoay tròn, chẳng mấy chốc đã đạt tới tốc độ cực nhanh. Hơn mười họng nòng súng trong nháy mắt bắn ra hàng tá viên đạn cao su, trùm kín cả vòng đỏ.

Chỉ thấy Dương Vũ nhanh chóng di động trong phạm vi một bước về phía trước. Ngắn phi thường!

<i>"Hả?"</i>

La Phong thấy thân pháp tránh né của Dương Vũ, thầm kinh ngạc.

<i>"Thân pháp của Dương ca có vẻ hơi cứng. Không có được sự linh hoạt nhanh chóng như của ta. Nhưng loại thân pháp này của Dương ca có hiệu suất rất cao. Biên độ mỗi lần tránh né cũng không lớn. Cơ bản hắn không sử dụng hết phạm vi đường kính ba mét sáu của vòng đỏ, chỉ di động trước sau chừng một bước."</i>

Tuy Dương Vũ di động trong phạm vi nhỏ nhưng hiệu suất tránh né cũng rất cao.

<i>"Loại thân pháp này dùng trong thực chiến sẽ rất hữu dụng. Nhưng lại phải có sự khống chế vô cùng tinh tế, nếu không khi xuất hiện chỉ một chút sai sót thì lợi trảo của quái thú có thể xé rách thân thể của vũ giả!"</i>

La Phong thầm đánh giá. Ít nhất loại thân pháp này dưới con mắt La Phong có hiệu suất rất cao, nhưng tính nguy hiểm cũng rất lớn.

Chẳng khác gì nhảy múa trên mũi đao.

- Tíc…

Chẳng mấy chốc một phút đã qua. Nòng súng máy kiểm tra phản ứng thần kinh ngừng xoay tròn.

- 60 giây, bị bắn trúng 52 lần, chưa chạm hồng quang, hợp lệ. Qua kiểm tra!

Tổng giáo quan Ô Thông nói.

Bên trong vòng đỏ, Dương Vũ nắm chặt hai đấm với vẻ kích động. Cánh tay nổi đầy gân xanh, đôi mắt mờ ảo ứa lệ. Để có ngày này, hắn đã chờ đợi lâu lắm rồi. Rốt cục, hắn cũng thực hiện được giấc mộng, cách danh hiệu Vũ Giả trong truyền thuyết chỉ một bước cuối cùng nữa thôi.

- Dương Vũ!

Tổng giáo quan Ô Thông nhíu mày nói:

- Loại thân pháp tránh né công kích này của ngươi thuộc loại <i><i>"Nhập vi"</i></i> cấp (1). Khi sinh tử chém giết với quái thú, thông qua biên độ di động nhỏ của mình khiến cho công kích của quái thú trượt qua thân thể, không tổn thương đến bản thân! Vì biên độ di động của thân thể nhỏ nên thời gian cũng ít, có thể thực hiện nhiều lần né tránh hơn, hiệu suất cực cao.

(1: Thân pháp né tránh có biên độ giao động nhỏ nhưng nhanh, linh hoạt)

- Nhưng loại thân pháp này có khó khăn rất lớn. Một khi có chút sai sót, vốn ngươi tính toán là lợi trảo của quái thú cách thân thể ngươi hai cm, không làm thương tổn đến ngươi. Nhưng khi xuất hiện sai số… lợi trảo của quái thú có thể xẹt qua thân thể, mổ bụng xé ruột ngươi! Lúc chém giết với quái thú, nếu phạm sai lầm, rất có thể sẽ chết. Do đó…

- Ta khuyên ngươi, sau này khi chiến đấu với quái thú, lúc tránh né phải cố gắng xa một chút. Để mình có đường (2) mà cứu vãn.

(2: Nguyên văn: dư địa - chừa đất)

Tổng giáo quan Ô Thông trịnh trọng nói:

- Với thực lực ngươi bây giờ, nên huấn luyện thân pháp cơ sở cho nhuần nhuyễn. Hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn.

Dương Vũ cả kinh, rồi sau đó trịnh trọng gật gật đầu:

- Dạ, Tổng giáo quan.

- Dương Vũ, ngươi phải ghi nhớ những lời này của Tổng giáo quan. Trong võ đạo, phải tránh tham công liều lĩnh. Thân pháp <i><i>"Nhập vi"</i></i> cấp rất mạnh nhưng nếu không có thực lực mà cưỡng ép thi triển, chỉ biết bắt chước bừa thì chỉ khiến cho người ta chê cười.

Giáo quan Giang Niên nhắc nhở.

Tổng giáo quan Ô Thông cười nói:

- Tốt lắm, lần này sát hạch Chuẩn Vũ Giả, tổng cộng có ba người vượt qua kiểm tra là La Phong, Bạch Dương và Dương Vũ.

Trong mắt ba người La Phong, Dương Vũ, Bạch Dương đều có vẻ vui sướng không thể áp chế.

Nếu không phải xung quanh có một đám tiền bối vũ giả thì e rằng bọn họ sớm đã hứng thú gào to, nhảy lên rồi.

- Các vị, việc tiếp theo là ký kết hợp đồng khảo hạch thực chiến, các ngươi ký giúp cho.

Nói rồi Tổng giáo quan Ô Thông nhìn về phía một nam tử tóc bạc mặc áo đen luôn luôn đứng ở một bên, cười nói:

- Đội trưởng, để ngươi đợi lâu như vậy. Xin lỗi, đi, chúng ta đi ra ngoài.

<i>"Đội trưởng?"</i>

Ba người La Phong chấn động. Tổng giáo quan là người có vị trí cao nhất trong tất cả Cực Hạn Vũ Quán ở Dương Châu thành, địa vị cực cao. Hắn gọi <i>"Đội trưởng"</i>, vậy nam tử tóc bạc, áo đen đó có thân phận gì chứ?

Ánh mắt nam tử tóc bạc, áo đen nhìn lướt qua ba người La Phong. Trong lúc nhất thời La Phong cảm thấy đôi mắt của người này như tinh không bao la, toàn thân lập tức như bị hút vào trong đó. Nhưng ngay sau đó La Phong chợt giật mình, cả người đã tỉnh táo lại.

<i>"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì thế?"</i>

La Phong đột nhiên phát hiện bên cạnh, cả Dương Vũ lẫn Bạch Dương đều có vẻ mặt dại đi.

<i>"Đáng sợ thật, một ánh mắt cũng khiến cho cả ba hoàn toàn dại đi."</i>

La Phong cảm thấy khiếp sợ.

Thực lực này thật là đáng sợ.

Nếu như hai người đối chiến, lúc còn chưa giao thủ thì đối phương dùng một ánh mắt đã khiến cho ý thức mình mơ hồ. E rằng đợi bản thân tỉnh táo lại thì đã bị đối phương một đao đâm thủng tim rồi.

Nam tử tóc bạc, áo đen mỉm cười, kinh ngạc nhìn thoáng qua La Phong.

- Tiểu gia hỏa (3), thiên phú không tệ, nên cố gắng nhiều.

(3: Tương đương với từ chú nhóc, cậu bé… nhưng nhiều truyện vẫn để nguyên cho có chất kiếm hiệp, vì vậy tớ vẫn để - BTV)

Nam tử tóc bạc áo đen mỉm cười với La Phong.

- Ủa, lực ý chí cũng không tệ, chậc chậc.

Tổng giáo quan Ô Thông cũng hài lòng gật gật đầu.

Sau đó, Tổng giáo quan Ô Thông và nam tử tóc bạc, áo đen lập tức rời đi.

- Làm sao vậy, vừa rồi là chuyện gì thế?

- Ta làm sao vậy?

Lúc này, Dương Vũ và Bạch Dương mới tỉnh lại. Hai người nhìn nhau rồi nhớ lại chuyện lúc trước, không khỏi sợ tới mức toát mồ hôi lạnh. Bất luận là Dương Vũ, Bạch Dương hay La Phong, từ khi trưởng thành tới giờ thì nam tử tóc bạc, áo đen vừa rồi đúng là nhân vật đáng sợ nhất.

<i>"Nam tử tóc bạc, áo đen này luôn ở bên qua sát chúng ta kiểm tra nhưng từ khi bắt đầu tới vừa rồi, ta căn bản không chú ý tới sự tồn tại của hắn."</i>

La Phong thất kinh.

<i>"Không động tĩnh gì, giống như trong không gian không có người này. Quá khó tin. Không đúng…"</i>

La Phong cố gắng nhớ lại tướng mạo của nam tử tóc bạc, áo đen lúc nãy nhưng lại khiếp sợ khi phát hiện…

<i>"Mình chỉ nhớ đôi mắt làm cho kẻ khác như lún xuống, căn bản không nhớ nổi hình dáng người nọ trông như thế nào."</i>

- Ba người các ngươi tới đây.

Giáo quan Giang Niên đợi đám vũ giả tỉnh lại, mới cười nói.

- Tới phòng luyện võ.

Từ phòng kiểm tra phản ứng thần kinh đi đến phòng luyện võ đang rộng mở.

- Đây là ba hợp đồng Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch.

Một lão béo trong đám vũ giả lấy từ góc phòng luyện võ ra ba bản hợp đồng.

- Một khi tham gia Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch, nếu trong quá trình đó bị quái thú giết thì không liên quan gì tới Cực Hạn Vũ Quán ta! Đương nhiên, tỉ lệ tử vong Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch rất thấp.

La Phong, Dương Vũ cùng Bạch Dương đều nhận hợp đồng, lật xem nội dung.

- Tỉ lệ tử vong thấp, nhưng tỷ lệ thương tật lại không thấp.

Một tráng hán đầu trọc với giọng trầm trầm nói:

- Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch là chiến đấu sinh tử với quái thú! Đương nhiên đây là chiến đấu ở mức cơ bản nhất. Sau này các ngươi một mình đi tới khu vực săn giết quái thú nguy hiểm thì nguy hiểm sẽ đáng sợ hơn Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch nhiều. Nếu đến cả cửa này cũng không qua được thì sẽ không có tư cách làm vũ giả.

Ba người La Phong, Dương Vũ, Bạch Dương nhìn nhau.

Hợp đồng rất đơn giản, chủ yếu là nói trong khi khảo hạch thực chiến mà xuất hiện tử vong hay thương tật thì Cực Hạn Vũ Quán sẽ không chịu trách nhiệm.

Ba người không hề do dự, ký tên thẳng vào đó.

- Ừm.

Giáo quan Giang Niên bên cạnh cười khẽ nói:

- Được, hôm nay là ngày 1 tháng 7, cách thời gian khảo hạch thực chiến một tháng. Trong một tháng này, các ngươi phải chuẩn bị cho tốt. Được rồi…

Nói rồi giáo quan Giang Niên đi tới chỗ bàn phím, nhanh chóng ấn một vài phím. Chẳng mấy chốc trên bức tường của phòng luyện võ hiện lên màn hình trong suốt, trên đó xuất hiện một bài viết.

Bài có tựa đề là…<i>"Phương pháp tu luyện Nguyên năng gien"</i>.

- Hả?

La Phong không khỏi nín thở.

Thân thể những vũ giả sở dĩ cường đại, một vài vũ giả bậc nhất thậm chí còn có tốc độ vượt qua cả vận tốc âm thanh. Một đao có thể bổ vỡ tấm thép dày vài mét! Đương nhiên, bây giờ thực lực đám La Phong chênh lệch rất lớn so với những cường giả trong truyền thuyết này.

Vũ giả tại sao cường đại?

Chính là dựa vào Nguyên năng gien (năng lượng nguyên thủy của gien)!

- Năm đó, thời kỳ Đại Niết Bàn. Nhân loại bị nhiễm virus RR, sinh ra kháng thể. Gien trong người biến đổi trở nên ưu hóa.

Giáo quan Giang Niên cười khẽ nói:

- Khi gien được ưu hóa tới mức độ nhất định, có thể hấp thu nhiều tia năng lượng trong vũ trụ, rồi dung nhập vào những tế bào toàn thân! Trong quá trình này, gien được ưu hóa, xương cốt, tế bào, máu, nội tạng, da vân vân đều sẽ phát sinh tiến hóa, đề cao không ngừng!

- Xương cốt của các ngươi có thể trở nên cứng hơn kim cương cả hàng chục, hàng trăm lần. Nội tạng các ngươi có thể cường đại nín thở nửa giờ trong nước, thậm chí lâu hơn!

- Tất cả những điều này đều phải dựa vào năng lượng mà các ngươi hấp thu từ vũ trụ, dung nhập vào mỗi tế bào, thành năng lượng cho bản thân mình. Cũng chính là - Nguyên năng gien!

Giáo quan Giang Niên chỉ vào bài viết trên màn hình:

- Đây chính là phương pháp tu luyện nguyên năng gien - phương pháp tu luyện Ngũ Tâm Hướng Thiên! Trên cả Địa Cầu, duy nhất chỉ có một loại phương pháp tu luyện nguyên năng gien.

La Phong lập tức cẩn thận đọc bài viết.

Nguyên năng gien, ưu hóa gien do nhân loại tiến hóa!

<i>"Nguyên lai là như vậy."</i>

Sau khi La Phong đọc kỹ, lập tức hiểu ngay.

Người thường không thể tu luyện được vì mức độ gien ưu hóa còn chưa đủ. Thông thường khi đạt tới lực quyền 900 kg, tốc độ 25 mét mỗi giây, tốc độ phản ứng thần kinh đạt giới hạn của Chuẩn Vũ Giả. Khi đạt tới mức độ đó, mức độ gien ưu hóa cũng đạt tới mức hợp cách. Chín mươi phần trăm Chuẩn Vũ Giả đều có thể bắt đầu tu luyện nguyên năng gien!

- Một tháng tới, các ngươi có thể bắt đầu thử tu luyện nguyên năng gien.

Giáo quan Giang Niên cười khẽ nói:

- Về phần <i>"Đạo dẫn thuật"</i> trân quý nhất thì phải chờ khi các ngươi trở thành vũ giả, gia nhập vào Cực Hạn Vũ Quán hoặc quân đội mới có thể có được.

Phương pháp tu luyện nguyên năng gien, toàn thế giới chỉ có một loại.

Nhưng đạo dẫn thuật thì trên toàn thế giới có ngàn vạn loại. Tu luyện đạo dẫn thuật khác nhau có thể khiến tốc độ tu luyện nguyên năng gien có sự chênh lệch rất nhiều. Thậm chí còn chênh lệch mấy chục lần. Đạo dẫn thuật mới là thứ mà các thế lực coi trọng nhất.

----- o O o -----

