- Trong sát hạch Chuẩn Vũ Giả, lực quyền của La Phong cũng chỉ chừng 1000 kg. Mới qua vài ngày, hắn lại có thể dễ dàng sử dụng Huyết Ảnh Chiến Đao nặng 101 kg, hơn nữa tốc độ chém xuống cực nhanh. Thực lực của hắn, chẳng lẽ mới có mấy ngày đã tăng lên mấy lần hay sao? - Giáo quan Giang Niên hít sâu một hơi.

Từ sau khi trở thành giáo quan của vũ quán, điểm cống hiến cho Vũ quán của hắn tăng rất chậm. Vũ giả Cực Hạn Vũ Quán đều rất coi trọng điểm cống hiến cho vũ quán.

Biện pháp làm tăng điểm cống hiến nhanh nhất chính là đi săn giết quái thú. Nhưng từ rất lâu, Giang Niên không đi săn giết quái thú nữa.

- Nếu ta đoán không sai, La Phong trong lúc tu luyện nguyên năng gien nhất định sẽ có tốc độ cao hơn vũ giả bình thường nhiều.

Giang Niên thầm nói:

- Không biết chừng, đã có tư cách để tổng bộ bên kia phái người tới. Nếu có thể đề cử La Phong, ta không chỉ có được rất nhiều điểm cống hiến cho vũ quán, mà trước mặt các giáo quan khác cũng có được thể diện! - Nghĩ tới đó, Giang Niên không kìm được kích động.

- La Phong, dùng hết sức đánh ra một quyền cho ta xem! - Giang Niên quát.

- Dạ, giáo quan.

La Phong đi tới máy kiểm tra lực quyền, hít sâu một hơi rồi thầm nhủ:

- So với việc ta có năng lực cách không khống vật, thì quyền cước đao pháp xem ra hơi thấp.

La Phong cũng không hề có ý che dấu thực lực. Sau khi điều chỉnh hô hấp một chút, hắn liền dùng hết sức của cơ thế, lưng như một cái cung giương hết đà.

Ầm…

Nắm tay như một viên đạn đạo oanh kích vào tấm bia khiến cho nó rung rinh.

- Tích!

- Bao nhiêu?

Giang Niên lập tức chạy tới, nhìn về phía màn hình hiển thị máy kiểm tra lực quyền. La Phong sau khi đánh ra một quyền cũng nhìn ngay về phía màn hình hiển thị. Thực sự đối với lực quyền của mình bây giờ rốt cuộc đạt tới bao nhiêu thì bản thân La Phong cũng không rõ ràng lắm.

Máy kiểm tra lực quyền hiển thị rõ ràng con số 3109kg.

- 3109kg?

Giang Niên hít mạnh một hơi, quay đầu nhìn chằm chằm vào La Phong như nhìn quái vật.

La Phong nhìn con số, trong lòng cũng kinh hãi. Lực quyền của hắn không ngờ lại tăng lên nhanh như vậy. <i>"Lần trước khi sát hạch Chuẩn Vũ Giả, lực một quyền của ta chừng 1000 kg. Lần đầu tiên tu luyện nguyên năng gien thì thực lực tăng lên nhanh nhất, có lẽ cũng chỉ khoảng từ 1500 kg tới 1800 kg. Nhưng sau khi năng lực của ta giác tỉnh, thân thể tiến hóa, không ngờ lại có thể đạt tới 3109 kg."</i>

Từ sau khi giác tỉnh, La Phong cảm giác rõ ràng sức mạnh thân thể tăng lên rất nhiều, nhưng không thể xác định chính xác.

- La Phong, ngươi… ngươi tu luyện nguyên năng gien thành công rồi à? - Giang Niên vội truy vấn

- Vâng! Sau khi sát hạch Chuẩn Vũ Giả, ta cũng thử tu luyện nguyên năng gien, ngay đêm đó đã thành công rồi. - La Phong gật đầu.

Giang Niên không kìm được đấm vào lòng bàn tay, hét lớn một tiếng:

- Ha ha, Cực Hạn Vũ Quán khu Nghi An ta cũng cuối cùng xuất hiện một nhân vật thiên tài. Lần đầu tiên tu luyện nguyên năng gien, đã gia tăng từ 1000 kg tới 3100 kg. Lần đầu tiên mà đã tiến bộ nhiều như thế, cả Giang Nam một năm cũng chỉ có khoảng một hai người!

Con người từ khi sinh ra cho tới lần đầu tiên tu luyện nguyên năng gien, cũng mất vài chục năm thậm chí còn lâu hơn. Do thân thể chưa hấp thu nguyên năng gien bao giờ nên nó luôn trong tình trạng đói khát mười mấy hai mươi năm. Vì thế lần đầu tiên tu luyện, là đạt được tốc độ tiến bộ nhanh nhất!

Còn từ lần thứ hai trở đi, mỗi lần tiến bộ rất ít. Phải không ngừng quanh năm suốt tháng tu luyện mới có thể từ từ tăng lên. Đồng thời mức độ tiến bộ của lần đầu tu luyện… cũng đại biểu cho tư chất của một người. Có người lần đầu tiên tu luyện lực quyền tăng lên 300 kg, việc này xem như khá phổ biến. Người nào gia tăng 600 kg, là có thể coi như ưu tú.

Có người tăng lên 1000 kg… loại này xem như tinh anh.

Còn La Phong, tăng trên 2000 kg! Đây là thiên tài!

- La Phong, tới đây, kiểm tra tốc độ. Đợt lát nữa, kiểm tra thêm tốc độ phản ứng thần kinh.

Giang Niên giống như phát hiện một khối ngọc quý, không ngừng kiểm tra năng lực của hắn.

- Dạ, giáo quan.

La Phong cũng hưng phấn. Chẳng mấy chốc thành tích kiểm tra của hắn đã có.

Lực quyền: 3109kg!

Tốc độ: 58 m/s

Kiểm tra phản ứng thần kinh: vượt cấp chiến sĩ sơ cấp đạt tới chiến sĩ trung cấp ưu tú!

- Ha ha, khu Nghi An ta cũng sinh ra một tên quái vật rồi.

Giang Niên nhìn thành tích trên màn hình kiểm tra phản ứng thần kinh, khuôn mặt đỏ bừng vì kích động, rồi vỗ vai La Phong nói như hét:

- La Phong, sau này điểm cống hiến cho võ quán của ta, đều nhờ cả vào ngươi.

La Phong chỉ cười hắc hắc.

- La Phong, thực lực ngươi tiến bộ, Cực Hạn Vũ Quán ta hoàn toàn có thể sớm để ngươi gia nhập vào vũ quán.

Giang Niên vội nói:

- Không cần phải trải qua Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch, cứ cho ngươi gia nhập vào trước!

- Gia nhập thẳng vào Cực Hạn Vũ Quán? - La Phong nghi hoặc hỏi lại.

Bình thường sau khi thành vũ giả mới có tư cách chính thức gia nhập vào các thế lực khác.

- La Phong, ngươi từ khu Nghi An Cực Hạn Vũ Quán. Ta coi như là người dẫn đường.

Giáo quan Giang Niên vỗ vai La Phong, cười nói:

- Ta cũng không gạt ngươi. Lần đầu tiên khi ngươi tu luyện nguyên năng gien mà lực một quyền tăng lên hơn hai ngàn cân, hơn nữa kiểm tra tốc độ, phản ứng thần kinh đều tiến bộ kinh người. Có thể đánh giá - Thiên phú của ngươi thuộc loại thiên tài, hoặc nói quái vật cũng chẳng sai. Cả hai ức dân cư Giang Nam, một năm e rằng cũng chỉ sinh ra một hai quái vật nhân tài như vậy.

La Phong cười bất lực…

Quái vật?

Người khác không biết, nhưng hắn hiểu rất rõ. Lần đầu tiên mình tu luyện nguyên năng gien, tiến bộ lực quyền e rằng cũng chỉ 600 kg. Sau đó năng lực giác tỉnh, mới làm thực lực hắn một lần nữa tăng lên rất nhanh, đạt tới trị số kinh người như vậy.

Nhưng…

Giang Niên cũng chỉ nghĩ tới lần đề cao thực lực lớn nhất cả đời vũ giả chính là lần đầu tiên tu luyện nguyên năng gien!

- Thiên tài như ngươi đợi Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch, thành tích tất nhiên sẽ bị Lôi Điện Vũ Quán, hoặc liên minh các gia tộc phát hiện. Đến lúc đó họ chắc chắn sẽ mời ngươi gia nhập.

Giáo quan Giang Niên cười nói:

- Đến lúc đó, ngươi không biết chừng sẽ bị các loại điều kiện hậu đãi làm mờ mắt.

La Phong giật mình. Gặp được một nhân tài quái vật thì thế lực khắp nơi ai mà không tranh?

- Do đó bây giờ cho ngươi gia nhập, không phải tốt hơn à?

Giáo quan Giang Niên cười nói:

- Đương nhiên ngươi yên tâm. Điều kiện của Cực Hạn Vũ Quán ta cho ngươi cũng không thấp đâu! Bình thường vũ giả gia nhập vào vũ quán, ngoại trừ có được một biệt thự, còn có một khoản vốn ban đầu khoảng một trăm vạn Hoa Hạ tệ. La Phong ngươi có thể không để ý tới tiền, nhưng chiến y, binh khí, đao pháp bí tịch, một vài vũ khí nóng, thậm chí ngươi có thể mời một vài cường giả tự mình dạy ngươi, tất cả đều cần tiền bạc.

La Phong gật gật đầu.

- Còn đối với thiên tài như ngươi, ngoại trừ một biệt thự, còn được tặng một khoảng tiền khoảng ngàn vạn đồng để ngươi mua các loại vũ khí trang bị. Đồng thời, Cực Hạn Vũ Quán chúng ta còn có thể tặng ngươi một bộ đạo dẫn thuật, một bộ bí tịch đao pháp, một bộ bí tịch thân pháp miễn phí. Giá ba thứ này chỉ cần dưới 5 ngàn vạn, sẽ cho ngươi miễn phí. Nếu vượt qua năm ngàn vạn, ngươi phải bỏ tiền mà bù vào.

La Phong không khỏi nín thở.

Ông trời ơi!

Bình thường vốn ban đầu của vũ giả cũng chỉ có một trăm vạn. Dù sao đạo dẫn thuật, bí tịch đao pháp, bí tịch thân pháp đều rất quan trọng với vũ giả.

- La Phong, đạo dẫn thuật, bí tịch đao pháp, bí tịch thân pháp, ba thứ cộng lại không vượt qua năm ngàn vạn. Nhưng nếu ngươi mua ở nơi khác, không chừng phải bỏ khoản tiền gấp hai Cực Hạn Vũ Quán.

Giang Niên cười nói:

- Vũ giả Cực Hạn Vũ Quán, khi mua vài bí tịch trong Cực Hạn Vũ Quán, là có giá ưu đãi. Đương nhiên mua bí tịch cấp bậc nào cũng cần có điểm cống hiến cho vũ quán! Ngươi không có điểm cống hiến vũ quán, có tiền cũng không được mua bí tịch. Đương nhiên khi ngươi mua lần đầu tiên thì là quà biếu miễn phí nên không cần điểm cống hiến cho vũ quán.

La Phong giật mình… xem ra điều kiện Cực Hạn Vũ Quán đưa ra rất khá.

- Ở Cực Hạn Vũ Quán, điều kiện với các vũ giả thiên tài đều giống nhau cả.

Giang Niên cười nói:

- Ngươi ở Cực Hạn Vũ Quán, tương lai ra ngoài săn giết quái thú, có thể tìm được sự trợ giúp của các đồng đội khác. Hơn nữa tổng quán chủ của Cực Hạn Vũ Quán chúng ta - đệ nhất cường giả thế giới Hồng, cũng sẽ thỉnh thoảng chỉ đạo một vài nhân vật tinh anh.

La Phong cũng khá lớn rồi, hắn hiểu rõ ảnh hưởng của Cực Hạn Vũ Quán lớn như thế nào!

Gia nhập vào Cực Hạn Vũ Quán, tuyệt đối là lựa chọn tốt.

- Được, giáo quan, ta đồng ý.

La Phong gật đầu nói.

- Ha ha.

Giang Niên cười nói:

- Đương nhiên ta không có tư cách để ngươi gia nhập thẳng vào Cực Hạn Vũ Quán… việc thu nạp vũ giả cỡ quái vật như ngươi phải cần có tổng bộ tự mình xét duyệt.

Nói rồi Giang Niên lấy từ trong ngực ra điện thoại, nhè nhẹ nói một tiếng ' Tổng bộ '. Nhất thời điện thoại di động lập tức quay số.

Một lát sau…

Màn hình điện thoại di động xuất hiện một bóng người.

- Giang Niên, có việc à?

Lão giả tóc hoa râm trên màn hình điện thoại di động cười khẽ nói.

- Bạch bá.

Giang Niên vẻ mặt hưng phấn nói:

- Khu Nghi An ta phát hiện một vũ giả thiên tài. Lần đầu tiên tu luyện nguyên năng gien đã gia tăng hai ngàn cân lực. Tốc độ đạt tới 58 m mỗi giây. Khi kiểm tra phản ứng thần kinh, đạt tới trung cấp chiến sĩ ưu tú! Tuyệt đối là thiên tài.

- Hả?

Lão giả tóc hoa râm chấn động, vội hỏi:

- Lần đầu tiên tu luyện tăng lên trên hai ngàn kg lực quyền à? Hắn năm nay bao tuổi rồi?

Tuổi càng lớn thì giá trị bồi dưỡng càng thấp.

- 18 tuổi tròn!

Giang Niên nói ngay.

- Cái gì? Mới 18 tuổi?

Lão giả tóc hoa râm đứng bật dậy, vội hét to:

- Tiểu tử nhà ngươi, mau mau dẫn hắn tới tổng bộ! Ta lập tức sắp xếp người, chuẩn bị tiến hành sát hạch tiểu tử này.

- Được, ta lập tức đi tổng bộ ngay.

Giang Niên tắt điện thoại, quay đầu cười nhìn về phía La Phong.

- La Phong, bây giờ thì theo ta đi tổng bộ.

- Dạ, giáo quan. Giáo quan, ta đem Huyết Ảnh Chiến Đao và tấm thuẫn để lại vào kho binh khí đã.

La Phong vừa mở lời, Giang Niên đã vươn tay kéo La Phong:

- Còn để cái gì. Vứt đó ở đó đi. Nhanh, đừng lãng phí thời gian.

Nói rồi Giang Niên kéo La Phong đi thẳng ra cầu thang. Vừa đi Giang Niên vừa phân phó:

- Lão Lý, hôm nay e rằng cả ngày ta không có thời gian, đêm nay giờ của ta hủy.

- Dạ, quán trưởng.

Lý bá gật đầu lia lịa, hắn vừa dứt lời, Giang Niên và La Phong đã biến mất khỏi tầm nhìn.

----- o O o -----

