Đêm 31 tháng 7, tại biệt thự số 199 tiểu khu Minh Nguyệt. Trên lầu hai của ngôi biệt thự tổng cộng có bốn phòng lớn, phân biệt là phòng ngủ, phòng giải trí, phòng khách và phòng luyện võ. Diện tích của căn phòng luyện võ rộng tới một trăm hai mươi mét vuông, chiếm một nửa tổng diện tích lầu hai.

Trong đêm khuya, ánh đèn đường xuyên qua lớp kính, chiếu vào phòng luyện võ. Trong phòng, La Phong mặc một bộ quần áo luyện công rộng thùng thình, đang khoanh chân lẳng lặng ngồi trên mặt đất. Quanh thân thể hắn có hai luồng lưu quang di động rất nhanh. Thi thoảng chúng lại giống như hai con chim bay khắp phòng lúc lên, lúc xuống. Thỉnh thoảng lại quay ngoắt lại, vô cùng linh hoạt.

Sau một lúc lâu, hai luồng lưu quang chậm lại, trôi nổi trước người La Phong. Lúc này, mới có thể nhìn rõ đó chính là hai thanh phi đao.

<i>"Bây giờ năng lực cách không khống vật của ta, cũng chỉ có thể sử dụng để điều khiển hai thanh. Nếu khống chế bốn, năm phi đao… thì tốc độ và uy lực đều sẽ giảm mạnh."</i> - Một tháng qua, La Phong ngoại trừ rèn luyện sức mạnh thân thể ra, còn lại bao nhiêu thời gian chủ yếu tập trung cả vào tinh thần niệm lực.

Trải qua gần một tháng sống trong tiểu khu Minh Nguyệt, La Phong biết rất nhiều vũ giả. Thông qua việc trò chuyện với bọn họ, La Phong cũng biết được niệm lực chính là tinh thần niệm lực!

<i>"Ngày mai là bắt đầu Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch rồi. Tối nay nên nghỉ ngơi một chút."</i>

La Phong đứng dậy kéo cửa rèm cửa đi vào phòng ngủ nghỉ ngơi.

----- o O o -----

Sáng ngày mùng một tháng tám, được một vũ giả của Hội Quán Cực Hạn dẫn dắt, trên ba mươi Chuẩn Vũ Giả kể cả La Phong, Dương Vũ đều đi tới trạm xe lửa.

- Phì xoát… phì xoát…

Đoàn tàu tiến lên phát ra những âm thanh ma sát với đường ray. Trong các toa tàu toàn người là người. Mỗi toa tàu hoàn toàn khép kín, không có cửa kính để có thể nhìn ra ngoài. Trên màn hình khổng lồ trong mỗi một toa tàu đều xuất hiện một người.

- Các vị Chuẩn Vũ Giả, ta đến từ liên minh HR. - Màn hình lớn trên toa tàu, xuất hiện một trung niên nhìn có vẻ chính trực.

- Tin rằng mọi người cũng đã nghe qua về liên minh HR! Trên thế giới, đó là tập đoàn mạnh nhất, nhiều tiền nhất, và cũng nhiều vũ giả nhất!

Đám Chuẩn Vũ Giả trong toa tàu dần dần yên lặng lại. La Phong và Dương Vũ ngồi cạnh nhau, ngẩng đầu nhìn màn hình to đùng đó.

- Tên điên, biết Địa Hạ Liên Minh chứ?

Dương Vũ hắc hắc cười nói:

- Họ cực giàu! Là tập đoàn có nhiều tiền nhất trên thế giới, còn giàu hơn cả chính phủ một quốc gia.

- Ta biết.

La Phong cười. Đã gần một tháng sống ở tiểu khu Minh Nguyệt, hắn cũng từ đám vũ giả trong cùng tiểu khu biết được rất nhiều tin tức cơ bản. Trước thời kỳ Đại Niết Bàn, sau lưng những nước như Hoa Kỳ, Âu Châu đều có một vài gia tộc lớn khống chế một vài chính đảng. Chẳng hạn như gia tộc Morgan, gia tộc Rockefeller, gia tộc Onassis…

Những gia tộc này cơ hồ nắm trong tay hơn một nửa của cải trên thế giới!

Nhưng đến thời kỳ Đại Niết Bàn, khi bị quái thú tập kích, rất nhiều tiểu quốc bị diệt vong, các đại quốc cũng còn mải lo cho bản thân mình nên không thể quan tâm đến được. Vào thời điểm này, quân đội khống chế chính phủ rất chặt chẽ. Lúc này, trên toàn thế giới có một vài gia tộc lớn lo lắng bị quân đội chính phủ áp chế, do đó liên minh với nhau. Bọn họ thành lập ra liên minh HR, cũng chính là Liên Minh Nhân Quyền.

Liên Minh Nhân Quyền nghe thì rất êm tai, nhưng trên thực tế, nó là liên minh để củng cố thế lực của các siêu gia tộc. Liên minh đó bị đám vũ giả gọi là Địa Hạ Liên Minh.

(Wm: Địa Hạ Liên Minh: liên minh ngầm)

- Liên minh chúng ta, là nơi lớn nhất để vũ giả toàn thế giới trao đổi! Ở đây, ngươi có thể nhận được những nhiệm vụ với thù lao lớn nhất.

- Liên minh chúng ta, có lực ảnh hưởng cực lớn trên toàn thế giới! Gia nhập vào liên minh chúng ta, thành một phần tử của chúng ta, cho dù có tới Hoa Kỳ, tới Âu Minh, tới các khu khác, các ngươi cũng có thể hưởng thụ sự phục vụ cao nhất.

- Liên minh chúng ta, có lực lượng quân sự mạnh mẽ, có sức mạnh chính trị, gia nhập vào chúng ta…

…

Người trung niên giảng giải khoảng mười lăm phút trên màn hình trên tàu.

- Các vị vũ giả tương lai.

Trên màn hình toa xe, đổi thành một khuôn mặt nam tử nghiêm túc khác.

- Xin tự giới thiệu một chút. Ta là Phó cục trưởng An Toàn Cục của thành phố Giang Nam. Ta họ Lưu. Ở Hoa Hạ Quốc chúng ta thì lực lượng quân đội của chính phủ chính là lực lượng mạnh nhất! Gia nhập vào quân đội chính phủ chính phủ, bất luận ở nơi nào trên Hoa Hạ Quốc, các ngươi cũng đạt được sự trợ giúp tốt nhất.

…

- Các vị.

Trên màn hình toa xe một lát sau biến thành một người khác.

- Ta là chủ quản Lôi Điện Tổng Hội Quán ở thành phố Giang Nam. Ta họ Vương. Lôi Điện Vũ Quán chúng ta do cường giả Lôi thần - người có tốc độ vô địch trên thế giới thành lập. Trên khắp thế giới chỗ nào cũng đều có phân quán của Lôi Điện Vũ Quán ta…

…

- Các vũ giả tương lai, ba vị trước đều giới thiệu rồi. Không cần nhiều lời. Mọi người cũng biết Cực Hạn Vũ Quán của ta!

Màn hình trên toa xe lại đổi thành một người khác.

- Ta họ Gia Cát! Cực Hạn Vũ Quán… là vũ quán lớn nhất thế giới. Vũ quán do đệ nhất cường giả thế giới thành lập! Vũ quán chúng ta, có lực lượng mạnh nhất trên thế giới…

…

Tổng cộng có tất cả bốn người tuyên truyền. Sau khi bọn họ nói xong, đám Chuẩn Vũ Giả trong xe ồn ào thảo luận.

- Nhị ca, sau khi thành vũ giả, ngươi chuẩn bị gia nhập vào phương nào? Ta cảm giác Cực Hạn Vũ Quán không tệ đâu.

- Gia nhập Địa Hạ Liên Minh là kiếm tiền nhiều nhất, ha ha.

- Lôi Điện Vũ Quán có phúc lợi cho vũ giả tốt hơn Cực Hạn Vũ Quán một chút. Gia nhập vào Lôi Điện Vũ Quán cũng không tệ.

Tiếng đám Chuẩn Vũ Giả hưng phấn thảo luận khắp toa xe.

La Phong và Dương Vũ cũng thấp giọng thảo luận:

- Tên điên, giáo quan của ta, sư huynh ta, cũng đều gia nhập Cực Hạn Vũ Quán. Bây giờ đến cả ngươi cũng đã gia nhập Cực Hạn Vũ Quán nên ta cũng sẽ làm như thế. Dù sao cho dù gia nhập vào Cực Hạn Vũ Quán, vẫn có thể tiếp nhiệm vụ của Địa Hạ Liên Minh. Về phần vật phẩm mua bán, có thể mua bán trong Cực Hạn Vũ Quán, cũng có thể làm ở Địa Hạ Liên Minh.

- Cực Hạn Vũ Quán, Lôi Điện Vũ Quán, Địa Hạ Liên Minh, quân đội chính phủ…

La Phong cũng biết trong phạm vi tổ quốc, quân đội chính phủ là mạnh nhất.

Tiếp theo là Địa Hạ Liên Minh. Liên minh do các siêu gia tộc trên toàn thế giới thành lập. Cho dù là chính phủ các nước cũng không dám tùy tiện đắc tội với họ. Dù sao Địa Hạ Liên Minh gần như khống chế kinh tế cả thế giới!

Lôi Điện Vũ Quán, Cực Hạn Vũ Quán, xếp cuối cùng.

Nhưng gia nhập vào hai đại vũ quán, cũng đại biểu cho tự do!

- Dương ca! Ngươi xem cả đoàn tàu này rốt cuộc có bao nhiêu Chuẩn Vũ Giả?

La Phong nhìn chung quanh, chỉ một toa tàu cũng có hơn trăm người.

- Người nhiều thật.

Dương Vũ tặc lưỡi.

- Vừa rồi ta nghe người ta thảo luận nói một năm cũng chỉ có hai lần Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch. Mỗi một lần Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch, cả thành phố Giang Nam có trên một ngàn Chuẩn Vũ Giả tham gia.

- Trên ngàn người? - La Phong chấn động.

Cả thành phố Giang Nam có hai ức dân cư. Dương Châu thành có khoảng một ngàn vạn dân cư, chia đều xuống cũng chỉ hơn mười người mà thôi.

Khoảnh khắc…

- Các vị Chuẩn Vũ Giả, đoàn tàu sắp dừng lại. Xin mời mọi người chuẩn bị xuống xe.

Trong toa xe truyền đến thanh âm thông báo, rồi đoàn tàu dần dần chậm lại, cho đến lúc đứng im.

Rào.

Cửa toa xe mở ra, Chuẩn Vũ Giả trong các toa xe đều nhảy xuống khỏi đoàn tàu.

Chẳng mấy chốc, đám người Chuẩn Vũ Giả rầm rộ tiến vào một quân doanh rộng lớn. Đặc biệt là bên ngoài quân doanh có vô số các loại vũ khí nóng được bố trí khắp nơi… Vô số quân nhân đều cầm các loại vũ khí tinh xảo.

Đám Chuẩn Vũ Giả cũng như La Phong ai nấy đều đưa mắt nhìn quanh.

- Nhìn ngoài quân doanh kìa. - Dương Vũ hưng phấn chỉ về phía xa xa.

La Phong nhìn lại, chỉ thấy ngoài đường cảnh giới quân doanh, có một vài con quái thú đói bụng phát ra những tiếng gầm gừ. Nhưng chúng không dám tới gần quân doanh.

- Dát…

Một tiếng tiếng rít chói tai. Đám Chuẩn Vũ Giả cơ hồ đồng thời ngẩng đầu. Chỉ thấy trên bầu trời xanh lam, trong nháy mắt mấy trăm con phi quái thú cầm rít lên bay qua.

- Trong sách nói, ra ngoài khu căn cứ là gặp đủ loại quái thú. - Hai mắt La Phong tỏa sáng.

- Con người chỉ có thể sống ở khu căn cứ, hoặc tập kết giữa quân doanh. Muốn một mình lang bạt các nơi, chém giết với quái thú lợi hại thì chỉ có vũ giả làm được mà thôi!

- Các vị…

Một thanh âm vang dội truyền nhập vào tai các Chuẩn Vũ Giả.

- Hoan nghênh mọi người tới quân khu bắc của thành phố Giang Nam. Lần này, các ngươi có 1680 người tới tham gia Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch. Ta hy vọng phần lớn trong số các ngươi có thể vượt qua kiểm tra sát hạch. Đồng thời cũng hy vọng tất cả mọi người các ngươi vẫn còn sống sau trận khảo hạch thực chiến này!

----- o O o -----

