Trong phòng media u tĩnh, La Phong bưng một chén trà nóng khẽ hớp một hơi, ánh mắt dán vào màn hình khổng lồ trên vách tường phòng media:

<i>"Hai ngàn vạn Hoa Hạ tệ à? Vốn ban đầu mà Cực Hạn Vũ Quán hứa, quả nhiên đã tới."</i>

Trên trang web có hàng loạt những cái nút.

Trong đó có một cái không ngừng chớp chớp, trên nút có một nhóm từ, <i>"Bạn có hai email mới."</i>

Ngón tay La Phong nhè nhẹ gõ vào bàn phím không dây, mở mailbox ra.

Roẹt!

Email đầu tiên mở ra, nhất thời xuất hiện một đoạn video.

- Chào ngươi, La Phong tiên sinh.

Trên màn hình khổng lồ xuất hiện một vị trung niên nam tử mặc âu phục màu đen, cười nói:

- Tôi là trợ lý của Gia Cát chủ quản, hai mươi triệu vốn ban đầu mà chủ quản đại nhân đã hứa ta tin rằng ngươi đã nhận được rồi. Về phần mua bí tịch thân pháp, đao pháp, đạo dẫn thuật, ngươi có thể thông qua mạng nội bộ mà mua. Chỉ cần giá cả không vượt qua một ức (100 triệu), mạng nội bộ sẽ trực tiếp thanh toán, sẽ không trừ tiền của ngươi. Nếu giá vượt qua một ức, phần hơn sẽ do La Phong tiên sinh tự mình thanh toán. Đồng thời tôi cũng thay mặt chủ quản đại nhân, chúc mừng La Phong tiên sinh thành công thông qua Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch.

Nói xong, đoạn video cũng chấm dứt.

<i>"Cực Hạn Vũ Quán, đối xử với mình cũng không tệ."</i> La Phong click vào email thứ hai.

Email đó cũng là một video clip.

- Vũ giả mới La Phong tôn kính. Chào ngài, tôi đại biểu cho Cực Hạn Vũ Quán, hoan nghênh ngài gia nhập vào đại gia đình của chúng ta.

Một thiếu nữ tướng mạo ngọt ngào, cười khẽ nói:

- Đây là lần đầu tiên ngài tiến vào mạng nội bộ của Cực Hạn Vũ Quán - Gia Đình Cực Hạn! Vì thế tôi sẽ giới thiệu cho ngài một chút về công dụng của Gia Đình Cực Hạn.

- Đầu tiên, ở Gia Đình Cực Hạn, ngài có thể mua binh khí với đủ loại cấp độ, đạo dẫn thuật, bí tịch thân pháp, bí tịch công kích như bí tịch về đao pháp, thương pháp, kiếm pháp… vân vân. Còn có cả vũ khí nóng, phương tiện giao thông, công cụ bảo vệ, hệ thống thông tin, bom đặc chế, thuốc men chữa bệnh đặc thù, thuốc men về gien… Thậm chí còn một vài bảo vật bằng vật liệu đặc thù. Chỉ cần ngài có đủ tiền, đều có thể mua.

- Một khi ngài thanh toán xong, hàng hóa sẽ chuyển tới trong vòng hai mươi bốn tiếng.

- Thông qua Gia Đình Cực Hạn, ngài thậm chí còn có thể mời vũ giả cấp chiến tướng, thậm chí là vũ giả cấp chiến thần, hướng dẫn ngài qua mạng. Đồng dạng, ngài cũng phải bỏ ra đủ tiền.

Thiếu nữ trong đoạn video cười nói:

- Nếu ngài có đủ điểm cống hiến, vậy những vật phẩm kể trên đều sẽ được giảm nửa giá!

La Phong nghe thế giật mình.

Giảm phân nửa?

Nếu là vật phẩm giá một ức, nếu mình có đủ điểm cống hiến, vậy chỉ cần năm ngàn vạn là có thể mua rồi à? Điểm cống hiến này có tác dụng nhiều thật. Nhưng điểm cống hiến của mình bây giờ vẫn chỉ là không.

- Điểm cống hiến có rất nhiều tác dụng, không chỉ riêng việc mua vật phẩm. Tỷ như khi điểm cống hiến đạt tới cấp bậc nhất định, có thể thuyên chuyển tới những phân đội đặc thù Cực Hạn Vũ Quán vân vân.

Thiếu nữ trong video cười nói:

- Điểm cống hiến càng cao, đại biểu cho địa vị của ngài ở Cực Hạn Vũ Quán cũng càng cao, quyền lực cũng càng lớn, phúc lợi càng tốt.

- Phương pháp đạt được điểm cống hiến, chủ yếu chia làm hai loại.

- Một loại là săn bắn giết quái thú, khai thác những vật liệu quan trọng trên thân thể quái thú, rồi bán những vật liệu trọng yếu cho Cực Hạn Vũ Quán! Ngài có thể đạt được tiền bạc và điểm cống hiến.

- Phương pháp thứ hai là quyên góp tiền cho Cực Hạn Vũ Quán. Ngài càng bỏ nhiều tiền thì điểm cống hiến mà ngài đạt được càng nhiều. Tỉ lệ bây giờ là… quyên một vạn Hoa Hạ tệ thì có thể đạt được một điểm cống hiến! Hệ thống quyên tiền, lấy một ngàn vạn Hoa Hạ tệ làm mức ban đầu. Vũ giả quyên tiền nhiều nhất là một ngàn ức (100 tỉ). Cũng thông qua hệ thống quyên tiền, ngài có thể đạt được điểm cống hiến cực hạn là một ngàn vạn điểm!

La Phong nghe mà hít mạnh một hơi.

Con mẹ nó?

Quyên tiền còn có mức tối đa nữa? Nhiều nhất chỉ quyên được một ngàn ức? Nhiều hơn nữa thì Cực Hạn Vũ Quán người ta còn không thu? Một ngàn ức Hoa Hạ tệ đó. Dường như bây giờ theo Phúc Bố Tư, thì đệ nhất phú hào Hoa Hạ Quốc có tài sản bây giờ cũng chỉ trên một ngàn ức một chút. Theo bảng Phúc Bố Tư, đệ nhất phú hào về tài sản trên thế giới, cũng chỉ một ngàn hai trăm ức đô-La Mỹ, tương đương với 4200 ức Hoa Hạ tệ.

Đương nhiên có một vài người đứng người bảng xếp hạng Phúc Bố Tư, như một vài siêu gia tộc. Tài sản cả gia tộc vượt hẳn một vài siêu phú hào. Nhưng đó là cả gia tộc người ta tích lũy mà có.

- La Phong tiên sinh, tôi nhắc nhở ngài, săn bắn giết quái thú mới là phương pháp tốt nhất để đạt được điểm cống hiến, vừa có thể có được điểm cống hiến, vừa có thể kiếm được tiền.

Thiếu nữ trong video cười nói:

- Ngài bây giờ có vốn ban đầu, xin chớ vội mua đồ. Ngài có thể tiến vào phòng tư liệu của diễn đàn vũ giả, cẩn thận tìm đọc một vài cơ sở tri thức về vũ giả. Việc này đều rất có ích đối với việc lựa chọn bí tịch, hay mua vũ khí.

- Cuối cùng, chúc La Phong tiên sinh có thể bước lên đỉnh cao vũ giả trong đại gia đình Cực Hạn Vũ Quán chúng ta.

Nói xong, thiếu nữ trong video khom người, rồi sau đó đoạn clip chấm dứt.

La Phong nghe thế vô cùng thán phục…

Mạng nội bộ Cực Hạn Vũ Quán <i>"Gia Đình Cực Hạn"</i> đích xác có tác dụng rất lớn. Hấp dẫn nhất chính là La Phong có thể thông qua tiền bạc, mời cường giả cấp chiến tướng thậm chí cường giả cấp chiến thần, dạy kèm qua mạng.

----- o O o -----

Mặc dù mình có hai ngàn vạn Hoa Hạ tệ, nhưng La Phong không hề sốt ruột đi mua những vật phẩm binh khí, mà trước hết làm quen với mạng nội bộ Gia Đình Cực Hạn vật phẩm. Mạng Gia Đình Cực Hạn có rất nhiều công năng, phân ra rất nhiều khối, có phần tiếp nhận nhiệm vụ, tuyên bố nhiệm vụ, có công năng nói chuyện riêng với bạn, có khối tu luyện, có hệ thống quyên tiền.

Nhưng cái hấp dẫn La Phong nhất chính là <i>"Diễn đàn vũ giả"</i> và <i>"Mạng thương thành"</i> (Mạng mua bán).

Mạng Thương Thành, trong đó có đủ thứ hàng hóa rất phong phú. Đủ loại đạo dẫn thuật, bí tịch thân pháp, bí tịch đao pháp, vũ khí nóng, binh khí lạnh, gien thuốc men vân vân, không thiếu điều lạ. Thật ra mạng Thương Thành chính là nơi xài tiền.

Diễn đàn vũ giả.

La Phong click vào diễn đàn, rồi sau đó tiến vào <i>"Cơ sở dữ liệu tri thức căn bản của Vũ giả"</i>. Ở trong diễn đàn nhỏ này không bất kỳ ai vào tán phét, chỉ có vô số cơ sở tư liệu.

- Tinh thần niệm sư, tinh thần niệm sư…

La Phong sau đó không ngừng tìm kiếm, tìm những gì có liên quan giới thiệu về tinh thần niệm sư, rốt cục…

- Hả? Chính là nó.

La Phong thấy một topic: <i>"Một vài miêu tả đơn giản khi nói về tinh thần niệm sư"</i>.

<i>"Các vị huynh đệ, thấy mọi người đều biết rất ít về tinh thần niệm sư. Huynh đệ ta cũng đơn giản giới thiệu một điểm."</i>

Thấy câu này, La Phong đã nở nụ cười, rất hiển nhiên cơ sở dữ liệu diễn đàn vũ giả này, hẳn là do không ít bài viết của vũ giả kết hợp với nhau, tuyệt nhiên không phải là tư liệu chính thức.

<i>"Tinh thần niệm sư, có thể nói là nhân vật khiến cho đám vũ giả vô cùng kiêng kỵ."</i>

<i>"Đầu tiên, không phải nói ngươi muốn tu luyện tinh thần niệm sư là có thể trở thành tinh thần niệm sư được. Mỗi một tinh thần niệm sư đều là hạng người thiên phú dị bẩm, đều là tự mình giác tỉnh!"</i>

Bài viết miêu tả rất rõ ràng. <i>"Lúc họ không giác tỉnh thì cũng chỉ là vũ giả bình thường. Nhưng khi họ mà giác tỉnh… Vậy thì rất lợi hại!"</i>

<i>"Tại sao lợi hại chứ?"</i>

<i>"Đầu tiên, tinh thần niệm sư chủ yếu chia làm hai loại, một loại tinh thần niệm sư, là khống vật! Chính là nói khống chế một vài vũ khí, hoặc phi đao, tiến hành công kích tầm xa! Việc cách không khống vật của tinh thần niệm sư, có thể so với một vài đạn của súng bắn tỉa hạng nặng còn lợi hại hơn. Đường đi của viên đạn súng bắn tỉa cơ hồ là bắn thẳng. Còn binh khí do tinh thần niệm sư khống chế, bay không có quy luật! Ngoại trừ bay không có quy luật, hơn nữa lực sát thương cũng khác nhau."</i>

<i>"Tỷ như súng máy hạng nặng, súng bắn tỉa hạng nặng, lực sát thương của viên đạn là có hạn. Súng bắn tỉa cao nhất cũng rất khó giết chết quái thú "</i>Sơ cấp cấp thú tướng<i>". Nhưng tinh thần niệm sư khống chế vũ khí phi đao thì uy lực sẽ theo việc họ tăng cường tinh thần niệm lực mà trở nên mạnh lên! Không ít tinh thần niệm sư có thể giết chết quái thú "</i>Cấp lãnh chúa<i>"."</i>

<i>"Trong tinh thần niệm sư, ngoại trừ việc khống vật. Loại chủ yếu thứ hai là tiến hành tinh thần công kích!"</i>

<i>"Loại này có điều thần bí. Họ trực tiếp tiến công linh hồn quái thú. Một khi thành công, thân thể quái thú không có một chút thương tổn nào, nhưng lại cứ thế chết đi! Nhưng công kích linh hồn khá khó, số tinh thần niệm sư biết phương pháp "</i>Tinh thần công kích<i>", nghe nói cũng chỉ là số cực nhỏ mà thôi."</i>

<i>"Ngoại trừ "</i>Cách không khống vật<i>" cùng "</i>Tinh thần công kích<i>" ra, tinh thần niệm sư trong truyền thuyết còn có những thứ khác nữa. Chỉ là ta không rõ lắm."</i>

La Phong nhìn từng câu từng chữ, không dám bỏ sót một câu nào.

<i>"Kỳ thật cái làm cho ta đố kỵ, chính là tốc độ đề cao thực lực của tinh thần niệm sư! Tinh thần niệm sư, trời sinh ra đều có tinh thần niệm lực cực kỳ cường đại! Chỉ khi còn nhỏ, thân thể họ không thể thừa nhận tinh thần niệm lực quá mạnh, do đó tinh thần niệm lực ẩn tại Thức Hải (biển tinh thần). Khi tố chất thân thể họ càng ngày càng mạnh, đạt tới giới hạn nhất định thì tinh thần niệm lực sẽ xuất ra!"</i>

<i>"Tố chất thân thể càng mạnh, có thể thừa nhận tinh thần niệm lực càng nhiều!"</i>

<i>"Vũ giả chia ra cấp chiến sĩ (sơ cấp, trung cấp, cao cấp), cấp chiến tướng (sơ cấp, trung cấp, cao cấp), cấp chiến thần (sơ cấp, trung cấp, cao cấp), tổng cộng chín cấp bậc! Tố chất thân thể bình thường khác hoàn toàn với tinh thần niệm lực. Thân thể giả thiết ở mức độ chiến sĩ sơ cấp, thì tinh thần niệm lực bình thường đã là chiến sĩ cao cấp rồi! Thân thể là chiến sĩ trung cấp, tinh thần niệm lực sẽ là chiến tướng sơ cấp…"</i>

<i>"Tinh thần niệm sư, thực lực tăng lên rất nhanh!"</i>

<i>"Bởi vì họ trời sinh có tinh thần niệm lực rất mạnh. Chỉ là luôn luôn ẩn trong Thức Hải! Khi thân thể càng mạnh, tinh thần niệm lực đang ẩn sẽ xuất ra ngày càng nhiều… Thân thể càng mạnh, tinh thần niệm lực càng mạnh… Cho đến lúc, tinh thần niệm lực tiềm ẩn toàn bộ bị khai thác ra hết. Lúc này, thực lực tinh thần niệm sư tăng lên bắt đầu rất chậm."</i>

La Phong thấy đoạn này, không khỏi giật mình.

Thì ra là vậy…

Thực lực tinh thần niệm sư tăng lên, trên thực tế là khai thác tinh thần niệm lực ra ngoài. Thân thể có đủ mạnh, mới có thể thừa nhận đủ nhiều tinh thần niệm lực!

<i>"Do đó tiềm lực của tinh thần niệm sư, phải xem xem bọn họ có bao nhiêu tinh thần niệm lực ẩn trong Thức Hải."</i>

<i>"Tinh thần niệm lực ẩn, có khi tồn tại dưới dạng chất lỏng, cũng có thể tồn tại dưới dạng chất rắn!"</i>

<i>"Ẩn trong Thức Hải, nếu tinh thần niệm lực ngưng tụ thành thể rắn, đại biểu cho tinh thần niệm lực rất khổng lồ! Là đám người có tiềm lực cao nhất trong quần thể tinh thần niệm sư. Khi tố chất thân thể họ tăng lên, tinh thần niệm lực ở thể rắn không ngừng phóng ra không hề gián đoạn, làm thực lực họ tăng lên."</i>

<i>"Cho đến lúc, thể rắn hoàn toàn phân chia hết. Lúc đó thực lực họ mới thôi không tăng lên cực nhanh."</i>

La Phong cưỡng chế sự kích động trong lòng mình, không ngừng đọc tiếp, cho đến lúc nội dung topic này đã hết.

Sau đó La Phong lại lướt qua cơ sở dữ liệu, tìm được hai bài giới thiệu về tinh thần niệm sư khác.

<i>"Đều miêu tả giống nhau, xem ra là thật rồi."</i> La Phong gật gật đầu.

<i>"Vậy… viên cầu vàng sậm trong Thức Hải của mình, hẳn là tinh thần niệm lực rất khổng lồ ngưng tụ thành thể rắn! Ta rõ là vận khí tốt, giác tỉnh xong mà không chết."</i>

La Phong cảm thán.

Dựa theo ba topic mà hắn xem, sau khi Thức Hải của tinh thần niệm sư giác tỉnh, trong Thức Hải sẽ trong nháy mắt bộc phát tinh thần niệm lực rất mạnh, một khi giác tỉnh thất bại, có thể biến thành người điên, người sống đời sống thực vật, thậm chí còn thể thất khiếu đổ máu mà chết!

<i>"Khó trách mình từ nhỏ đến lớn, cơ hồ mỗi ngày đều đau đầu. Thậm chí còn ngất xỉu mấy lần."</i>

La Phong giật mình. <i>"Xem ra, bởi vì thân thể mình quá yếu, còn tinh thần niệm lực quá mạnh, nên khiến thân thể mình không chịu đựng nổi, nên mới đau đầu! Còn khi tố chất thân thể mình tăng lên, căn bệnh đau đầu không ngừng giảm bớt, bây giờ thì đã hoàn toàn biến mất."</i>

Bệnh đau đầu, từ sau khi La Phong giác tỉnh, đã hoàn toàn biến mất.

<i>"Viên cầu vàng sậm, lại là tinh thần niệm lực ngưng tụ thành thể rắn."</i>

<i>"Không biết, rốt cuộc ẩn chứa bao nhiêu tinh thần niệm lực."</i> La Phong không khỏi phán đoán

----- o O o -----

