La Phong loanh quanh trong diễn đàn vũ giả, mở ra xem rất nhiều chủ đề, đủ loại chủ đề như <i>"năm mươi câu hỏi dành cho vũ giả săn giết quái thú"</i>, <i>"tri thức sinh tồn dã ngoại"</i>, <i>"làm sao tránh trêu vào quái thú cấp thú tướng"</i>, <i>"28 phương pháp chạy trốn"</i>… những bài viết này khiến La Phong thoáng cái đã hiểu biết thêm rất nhiều. Cũng biết rõ những gian khổ của vũ giả!

Vũ giả có địa vị cao trong xã hội con người, đó là dựa vào việc liều mạng mà đổi lấy!

- Đúng, những bài viết này nói rất có đạo lý.

- Tam đại bí tịch về thân pháp, phương pháp công kích, đạo dẫn thuật, đều quan trọng nhất với vũ giả! Đạo dẫn thuật quyết định việc đề cao thực lực bản thân vũ giả. Còn phương pháp né tránh cùng công kích, lại quyết định năng lực chiến đấu thực tế của vũ giả.

La Phong đọc bài viết này xong, cũng rất đồng tình. Tam đại bí tịch này quả là quan trọng nhất với vũ giả.

Có tiền, phải mua đủ cả ba mặt này!

- Chẳng trách Cực Hạn Vũ Quán lại hứa hẹn mua cho mình miễn phí cả ba loại bí tịch này.

La Phong cũng biết, Cực Hạn Vũ Quán đương nhiên là hy vọng thực lực của người phe mình mạnh hơn.

- Tiến vào mạng Thương Thành xem xem.

La Phong gõ bàn phím cảm ứng không dây, vào mạng Thương Thành.

Nhất thời màn hình lớn trên vách tường phòng media xuất hiện đủ loại vật phẩm, xếp theo phân loại. La Phong lựa chọn sử dụng <i>" bí tịch "</i> - <i>"loại công kích "</i> - <i>" đao pháp "</i>, liên tục click ba lượt, rồi màn hình xuất hiện một xấp ảnh chụp những bí tịch thật, cùng với tên bí tịch và giá cả.

Diệt Thế, chủng loại: thương pháp. Đánh giá: cấp cực cao. Giá: 1000 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 500 ức Hoa Hạ tệ (nửa tiền, yêu cầu: điểm cống hiến cấp bốn sao)

Cửu Trọng Lôi Đao, chủng loại: đao pháp. Đánh giá: cấp cực cao. Giá: 1000 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 500 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp bốn sao)

…

Huyễn Ảnh Đao Quyết, chủng loại: đao pháp. Đánh giá: cấp SS. Giá: 100 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 50 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp ba sao)

…

Vụ Kiếm, chủng loại: kiếm pháp, đánh giá: S cấp. Giá: 30 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 15 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp ba sao)

…

…

La Phong nhìn một dọc những bí tịch, hai mắt tỏa sáng.

- Trời, thương pháp Diệt Thế của đệ nhất cường giả thế giới <i>"Hồng"</i> cũng có bán? Còn Cửu Trọng Lôi Đao là của đệ nhị cường giả thế giới <i>"Lôi Thần"</i> ?

La Phong bị mấy quyển bí tịch trong đó, nhất là thương pháp và đao pháp được đánh giá là <i>"cấp cực cao"</i> hấp dẫn. Nhưng khi nhìn giá cả thì hắn chết lặng cả người.

Toàn giá một ngàn ức?

Nửa giá năm trăm ức, nửa giá phải yêu cầu có điểm cống hiến đạt tới cấp bốn sao?

- Điểm cống hiến cấp bốn sao cần có 1 ngàn vạn điểm cống hiến?

La Phong bây giờ đã hiểu rõ phân cấp điểm cống hiến.

Điểm cống hiến đạt tới một vạn điểm, chính là cấp một sao.

Điểm cống hiến đạt tới 10 vạn điểm, là cấp hai sao.

Điểm cống hiến đạt tới 100 vạn điểm, là cấp ba sao.

Điểm cống hiến đạt tới 1 ngàn vạn điểm, chính là cấp bốn sao.

Điểm cống hiến đạt tới 5 ngàn vạn điểm, chính là cấp năm sao trong truyền thuyết! Muốn đạt tới cấp năm sao, cơ hồ là một việc không thể làm được, khó khăn vô cùng.

- Diệt Thế, được xưng là thủ đoạn công kích hàng đầu trên toàn thế giới.

La Phong click vào Diệt Thế, tò mò nhìn vào giới thiệu đại khái về Diệt Thế. Dù sao đây cũng là thương pháp công kích mạnh nhất trên trái đất, e rằng tuyệt đại đa số vũ giả khi thấy bản bí tịch này đều sẽ xem vài lời giới thiệu.

- Hả?

La Phong trừng mắt.

Trang web nói về bí tịch Diệt Thế, lại còn có rất nhiều báo giá.

Diệt Thế toàn bộ sáu tầng giá 1000 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 500 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp bốn sao)

Diệt Thế năm tầng đầu giá 400 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 200 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp ba sao)

Diệt Thế bốn tầng đầu giá 150 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 75 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp ba sao)

…

Diệt Thế tầng thứ nhất giá 2 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 1 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp một sao)

- Cái gì, bí tịch còn có thể chia ra để bán à?

La Phong cẩn thận nghĩ lại. Cũng đúng, loại thương pháp như Diệt Thế nếu bán ra toàn bộ thì ai mua được? Giá đó căn bản là giá trên trời! Hơn nữa cho dù người ta mua về, cũng phải luyện từ tầng thứ nhất, có mấy vũ giả có thể tu luyện tới tầng thứ sáu chứ?

E rằng, tuyệt đại đa số vũ giả cả đời chỉ có thể tu luyện ở tầng thứ nhất, không thể đột phá để tu luyện tầng thứ hai.

- Bí tịch cấp cao nhất, không hổ là thương pháp công kích của đệ nhất cường giả thế giới.

La Phong nhìn chằm chằm vào trang giới thiệu tóm tắt.

- Không ngờ, trong thương pháp lại ẩn chứa thân pháp đồng bộ. Mua một bộ bí tịch, bằng với việc cùng lúc mua cả bí tịch thân pháp, phương pháp công kích.

La Phong đích xác rất thèm thuồng.

Đáng tiếc… hắn lại luyện đao.

Thứ hai, giá đó hắn cũng không mua nổi.

- Cửu Trọng Lôi Đao, cũng là bí tịch cấp bậc cao nhất.

La Phong lập tức lại mở trang web Cửu Trọng Lôi Đao ra. Nếu nói khi xem xét bí tịch Diệt Thế, La Phong chỉ có ý nghĩ tò mò, thì bây giờ khi quan khán Cửu Trọng Lôi Đao, La Phong mang theo một khát vọng chờ mong!

Cửu Trọng Lôi Đao, đây là một bí tịch mà một vũ giả dùng đao muốn có nhất!

- Hả?

La Phong nhìn vào bản giới thiệu vắn tắt.

Bản giới thiệu vắn tắt nói, bộ Cửu Trọng Lôi Đao là đao pháp khó học nhất trên toàn thế giới. Tuy nói là đao pháp, nhưng cũng ẩn chứa thân pháp đồng bộ. Hơn nữa ẩn chứa đạo dẫn thuật độc đáo! Sở dĩ nói Cửu Trọng Lôi Đao khó học, chính là vì yêu cầu cường độ thân thể, độ mẫn cảm cơ bắp cực cao.

- Một bộ đao pháp, có thân pháp đồng bộ, có đạo dẫn thuật?

La Phong cảm thấy rất mừng.

Nếu giá thích hợp, hắn cũng có thể mua về!

La Phong cẩn thận xem giá…

Cửu Trọng Lôi Đao toàn bộ chín tầng giá 1000 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 500 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp bốn sao)

Cửu Trọng Lôi Đao tám tầng đầu giá 500 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 250 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp ba sao)

…

Cửu Trọng Lôi Đao năm tầng đầu giá 20 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 10 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp ba sao)

Cửu Trọng Lôi Đao bốn tầng đầu giá 5 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 2,5 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp hai sao)

Cửu Trọng Lôi Đao ba tầng đầu giá 2 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 1 ức Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp hai sao)

Cửu Trọng Lôi Đao hai tầng đầu giá 1 ức Hoa Hạ tệ (toàn giá), 5 ngàn vạn Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp hai sao.

Cửu Trọng Lôi Đao tầng đầu giá 5000 vạn Hoa Hạ tệ (toàn giá), 2500 vạn Hoa Hạ tệ (nửa giá, yêu cầu: điểm cống hiến cấp một sao)

(Lưu ý: Ở đây mình đổi từ <i>"lớp"</i> thành <i>"tầng"</i>, những độc giả nào cảm thấy không ổn có thể vào topic góp ý để phản hồi, mình sẽ thay đổi lại cho mượt hơn - BT)

La Phong nhìn giá, hiển nhiên Cửu Trọng Lôi Đao có tổng cộng chín tầng, giá cả so với Diệt Thế có rẻ hơn một chút.

- Hả?

La Phong nhướng mày, phía dưới trang web có mấy chữ đỏ nổi bật - <i>"Cửu Trọng Lôi Đao là đao pháp cấp cao nhất, tu luyện khó khăn cực cao, nhập môn cực khó. Toàn cầu rất nhiều vũ giả có tiềm năng rất nhiều người lựa chọn đao pháp này. Nhưng đến cả tầng một cũng không luyện thành. Lựa chọn môn đao pháp này, xin phải thận trọng! "</i>

La Phong nhìn lời cảnh báo, hơi do dự.

Hiển nhiên, môn đao pháp này rất khó tu luyện. Nhưng một khi luyện thành thì uy lực sẽ cực kỳ cường đại.

Rốt cuộc nên mua hay không mua đây?

Dù sao cũng không phải là một số tiền nhỏ!

…

Trong phòng media hôn ám, màn hình vẫn hiển thị một vài giới thiệu về Cửu Trọng Lôi Đao. La Phong một mình lẳng lặng ngồi trên sofa tự hỏi. Muốn mua Cửu Trọng Lôi Đao thật không? Đây không phải là một số tiền nhỏ! Khoản tiền này cho dù đối với vũ giả cũng một cái giá trên trời.

- Muốn tu luyện, thì phải tu luyện đồ tốt nhất!

La Phong nghiến răng, đôi mắt sáng lên.

- Mình không tin mình sẽ tu luyện không thành công!

Từ nhỏ đến lớn, La Phong luôn luôn rất cố gắng khắc khổ.

- Mình là tinh thần niệm sư, tinh thần niệm lực ẩn trong Thức Hải hình thành viên cầu màu vàng sậm! Thực lực của mình sẽ có một ngày tăng vọt, mình không tin, mình sẽ tu luyện không thành Cửu Trọng Lôi Đao.

La Phong luôn luôn có một tín niệm, đó là ý niệm mà Cực Hạn Vũ Quán dạy đệ tử - Theo đuổi cực hạn, vượt qua cực hạn!

Ngoài ra, có một thuyết pháp dung tục khác: <i>"không muốn làm đệ nhất vũ giả toàn thế giới, thì không phải là một vũ giả hợp lệ!"</i>

- Cửu Trọng Lôi Đao, mình nhất định sẽ có thể tu luyện thành công.

La Phong hít sâu một hơi, nhè nhẹ gõ bàn phím.

- Xin xác nhận, quyết định mua Cửu Trọng Lôi Đao ba tầng đầu, phải chi 1 ức Hoa Hạ tệ!

Trên màn hình lớn xuất hiện câu hỏi. La Phong lần đầu tiên mua, dựa theo hợp đồng giữa hắn và Cực Hạn Vũ Quán, lần đầu tiên mua phương pháp công kích, thân pháp, bí tịch đao pháp được miễn trừ yêu cầu điểm cống hiến, có thể hưởng thụ thẳng giá ưu đãi nhất.

- Xác nhận!

La Phong click một cái.

- Xin đưa vân tay kiểm tra, xác nhận một lần nữa.

Trên màn hình xuất hiện lời nhắc nhở.

La Phong đưa ngón tay đặt trên bàn quét vân tay không dây.

- Tích!

- Vân tay xác nhận hợp lệ.

- Mua thành công!

- Trừ tài khoản thành công!

- Bí tịch Cửu Trọng Lôi Đao ba tầng đầu, trong 24 giờ sẽ gởi tới nhà của La Phong tiên sinh.

Trên màn hình liên tiếp xuất hiện những lời thông báo.

----- o O o -----

