Mở trang đầu của quyển bí tịch Cửu Trọng Lôi Đao ra.

<i>"Nhanh! "</i> Trên trang đầu chỉ có một chữ thật to, làm La Phong giống như thấy một đao quang đang chém thẳng tới trước mặt, cả người thầm run lên. Phải biết rằng đây chỉ là bản phô tô của nguyên bản bí tịch Cửu Trọng Lôi Đao, một chữ phô tô <i>"nhanh"</i> đã có thể làm cho La Phong phải run lên, có thể tưởng tượng được Lôi Thần, người sáng tạo ra môn công pháp này, đáng sợ ra sao.

La Phong tiếp tục xem tiếp trang sau.

<i>"Thiên hạ võ công, không có thứ gì cứng rắn mà không thể phá được, chỉ có nhanh là không phá được."</i>

<i>"Khi đao ngươi càng nhanh, nhanh đến cực hạn, vậy ngươi là vô địch rồi. "</i> La Phong vừa mở mấy lời nói đầu, thấy mấy chữ viết như rồng bay phượng múa. <i>"Cũng như tuyệt học Diệt Thế của "</i> Hồng <i>", tuyệt chiêu mạnh nhất cũng là chiêu nhanh đến cực hạn, dưới một chiêu dưới này, thiên địa chấn động, không chỗ nào không diệt được. "</i>

<i>"Ta sáng chế ra Cửu Trọng Lôi Đao, áo nghĩa căn bản chính là một chữ - nhanh! "</i>

La Phong mở ra tới dòng thứ thứ hai.

<i>"Tại sao nhanh, mà có đại uy lực như vậy? "</i>

<i>"Điểm đầu tiên, khi đao của ngươi sắp đến thì đối thủ không thể phản ứng kịp. Ngươi có thể cắt yết hầu đối phương, còn đối phương e rằng còn chưa kịp vung đao! Cho dù sức mạnh của ngươi chỉ bằng một phần mười đối phương, tin rằng yết hầu đối phương cũng sẽ không thể đỡ được lợi đao của ngươi. Do đó, nhanh, có thể giúp ngươi công kích vào nhược điểm của đối thủ. "</i>

<i>"Tiếp theo, nhanh, cũng làm đao của ngươi có uy lực kinh người. "</i>

<i>"Dựa theo phương pháp năng lượng mà tính lực công kích của đao bằng 0,5mv ^2, nói cách khác, chất lượng của một cây đao dưới tình huống cố định, tốc độ đao càng nhanh thì năng lượng ẩn chứa càng đáng sợ! Tốc độ đến mức độ nhất định, cho dù tia nước cũng có thể bắn thủng cả sắt thép. Phiến giấy cũng có thể cắt ngọt sắt thép! "</i>

<i>"Nhanh, có thể làm đối phương không kịp phòng ngự! "</i>

<i>"Nhanh, có thể làm đao của ngươi vô kiên bất tồi! Bất luận là từ góc độ công kích nhược điểm, hay từ cường độ tuyệt đối, thì làm cho đao của ngươi nhanh, chính là phương pháp tốt nhất! "</i>

La Phong xem xong gật đầu. Đạo lý này kỳ thật bây giờ xã hội nhân loại tuyệt đại đa số vũ giả đều hiểu. Nhanh đến cực hạn, mới có thể vô địch thiên hạ!

<i>"Đạo lý này vũ giả thiên hạ rất nhiều người biết, nhưng có thể vận dụng trong thực hành thì lại rất ít người thành công!"</i>

Lôi thần miêu tả trong bí tịch tràn ngập sự tự tin vô tận. <i>"Ta sáng chế ra Cửu Trọng Lôi Đao, làm ta có đao nhanh nhất trên toàn thế giới! Cũng làm ta có tốc độ nhanh nhất, khí lực mạnh nhất trên toàn thế giới! "</i>

La Phong nghe thế mắt tỏa sáng.

<i>"Cửu Trọng Lôi Đao, ẩn chứa trọn vẹn thân pháp "</i> Lưu Quang <i>", trọn vẹn đạo dẫn thuật "</i>Cửu Trọng hồn nguyên<i>", cùng với đao pháp trọn vẹn "</i>Lôi Đao<i>". Trong số ba thứ này, đạo dẫn thuật là căn bản!"</i>

<i>"Chỉ có dựa vào đạo dẫn thuật, ngươi mới có thể có được khí lực cường đại! "</i>

<i>"Thân thể tố chất là căn bản! "</i>

<i>"Đao pháp và thân pháp, là kỹ xảo, phải dựa vào lần lượt tu luyện và biết rõ! "</i>

La Phong xem tiếp, bản bí tịch này ghi lại tổng cộng ba thiên đạo dẫn thuật. Dựa theo những gì bí tịch ghi lại, đạo dẫn thuật <i>"Cửu Trọng Hồn Nguyên"</i> tổng cộng có chín thiên. Cùng một đạo lý, này đao pháp bí tịch này cũng chỉ có ba tầng đầu. Thân pháp cũng chỉ có ba tầng đầu. La Phong xem hết không sót một chữ.

Vừa ngẩng đầu lên…

Lúc này ánh mặt trời đã rất chói chang, ánh mặt trời tháng tám xuyên qua cửa sổ, chiếu vào nhà, làm cả phòng luyện võ càng thêm chói mắt.

<i>"Kinh dị, thật là khó tin."</i>

La Phong hoàn toàn bị Cửu Trọng Lôi Đao do lôi thần sáng chế chinh phục. Mặc dù nói chỉ có ba tầng đầu tiên, nhưng chỉ ba tầng này đã làm cho La Phong chết lặng rồi. So với bí tịch này, mấy thứ kỹ xảo được truyền trên mạng căn bản là đom đóm so với mặt trời.

<i>"Thực nghiệm đao pháp một chút. "</i>

La Phong trịnh trọng đặt bí tịch vào góc phòng luyện võ, rồi sau đó hắn lấy Huyết Ảnh Chiến Đao bên cạnh. <i>"xoẹt"</i> một tiếng, chiến đao tuốt ra khỏi vỏ. Cả cây Huyết Ảnh Chiến Đao dài 101 cm, lưỡi dao dài 78 cm, đao rộng 5,2 cm. Thanh chiến đao này đã được dùng từ trước, vật liệu chủ yếu là hợp kim Khắc La cấp hai.

Thanh Huyết Ảnh Chiến Đao này cho dù nửa giá tiền cũng phải tới 300 vạn, sức nặng bản thân là 112 kg.

<i>"Bắt đầu! "</i>

<i>"Vù! "</i>

<i>" Vù! "</i>

Chỉ thấy La Phong đứng ở giữa phòng luyện võ. Huyết Ảnh Chiến Đao trong tay lần lượt bổ ra.

Đao pháp Cửu Trọng Lôi Đao, sở dĩ uy lực lớn là dựa vào thủ đoạn phát lực kỳ diệu.

Một người thường toàn lực bổ ra một đao, có thể là mười thành lực đạo! Còn người tu luyện Cửu Trọng Lôi Đao khi bổ ra một đao, thì chỉ sử dụng bảy thành lực lượng. Lúc phát ra lực đạo, họ sẽ cố gắng làm thân thể tiếp tục phát ra lực đạo thứ hai, cũng là bảy thành lực đạo. Hai lực lượng chồng lên nhau, chính là mười bốn thành lực đạo!

Cửu Trọng Lôi Đao, cộng lại có chín lớp.

Lớp đầu, có thể cao ra một đạo ám kình, cũng chính là phát huy ra mười bốn thành lực đạo!

Lớp thứ hai, có thể phát sinh ra hai lớp ám kình, có thể phát huy ra hai mươi mốt thành lực đạo!

Lớp thứ ba, có thể phát sinh ra ba lớp ám kình, có thể phát huy ra hai mươi tám phần lực đạo!

…

Lớp thứ chín, có thể phát sinh ra chín lớp ám kình, có thể phát huy ra bảy mươi thành lực đạo! Cũng tương đương gấp bảy sức mạnh thân thể nguyên thủy.

Đây là khái niệm gì?

Nói cách khác, một chiến sĩ sơ cấp, nếu lĩnh ngộ tới lớp thứ chín của đao pháp Cửu Trọng Lôi Đao, vậy hắn gần như có thể sánh ngang một chiến tướng sơ cấp rồi!

<i>"Khó thật, lời đồn quả nhiên rất đúng. Cửu Trọng Lôi Đao này cực khó tu luyện. Mời nhập môn mà đã khó như vậy. "</i>

La Phong liên tục bổ mấy trăm đao, lần lượt thử xem trong lúc bổ ra một đao cơ sở, lại cố phát ra một đạo ám kình chồng lên một đao đó. Nhưng hắn căn bản không có cách nào làm được.

Quá khó!

Phải biết rằng, vung đao chỉ là trong nháy mắt đã kết thúc. Trong nháy mắt đó, phải buộc thân thể sau lần đầu tiên phát lực bổ ra một đao, liên tiếp bên trong cơ thể một lần nữa phát ra lực đạo, quả thực không thể làm được.

<i>"Không nên đứng núi này trông núi nọ. Đao pháp Cửu Trọng Lôi Đao tầng thứ nhất này, có 18 chiêu đao pháp. Dựa theo bí tịch nói, luyện tập 18 chiêu đao pháp này sẽ có lợi cho việc lĩnh ngộ phát lực trong Cửu Trọng Lôi Đao lớp đầu tiên. "</i>

La Phong gật gật đầu. Tục ngữ nói <i>"đọc sách trăm lần thì tự nhiên có ý lạ"</i>.

Đây cũng cùng một đạo lý.

Mười tám chiêu đao pháp này luyện thật nhiều lần, chỉ cần hơi có một chút nhận thức, tự nhiên có thể ngộ xuất được phần tinh túy.

- Tiểu Phong, ăn cơm thôi.

- Tiểu Phong, nhanh lên.

Thanh âm ba mẹ từ dưới lầu truyền đến.

- Con tới đây.

La Phong đút Huyết Ảnh Chiến Đao vào vỏ đao, treo lên trên vách tường, lại cất quyển bí tịch Cửu Trọng Lôi Đao vào phòng ngủ mình. Sau đó La Phong mới xuống lầu ăn cơm.

----- o O o -----

Thời gian trôi qua, La Phong mặc dù gia nhập vào tiểu đội Hỏa Chùy, nhưng trong khoảng thời gian này, tiểu đội Hỏa Chùy đang nghỉ phép, La Phong cũng thừa cơ hội này hảo hảo mài giũa đao pháp, thân pháp, đạo dẫn thuật Cửu Trọng Lôi Đao. Trong đó đạo dẫn thuật phối hợp với tu luyện nguyên năng gien, hiệu quả rõ ràng nhất. Tốc độ tăng của sức mạnh thân thể La Phong rõ ràng nhanh thêm một bước dài.

Về phần thân pháp và đao pháp, Cửu Trọng Lôi Đao La Phong đến cả lớp đầu cũng chưa luyện thành.

Mặc dù không luyện thành, nhưng hiện giờ thân pháp La Phong càng linh hoạt, đao pháp khống chế sức mạnh cũng tinh tế hơn không ít.

<i>"Mặc dù ta không có cách nào trong nháy mắt phát ra một đạo ám kình, nhưng ít nhất, về việc khống chế sức mạnh cơ bắp, cũng chính xác hơn nhiều. "</i>

La Phong một người giữa phòng luyện võ, lặng lẽ bắt đầu mặc quân phục tác chiến, ở một vị trí dọc đùi quần dài, phân biệt cắm năm thanh phi đao, chân mang giày chiến hợp kim.

Trên người mặc áo tác chiến, song chưởng bao lại, hai cổ tay có đeo bao cổ tay.

Trên lưng là ba lô vũ giả, thuẫn bài sáu cạnh, cùng với Huyết Ảnh Chiến Đao. Cổ tay phải, trên bao cổ tay có một khối đồng hồ thông tin cố định. Trong ba lô có chuẩn bị nước và một vài thức ăn năng lượng cao.

<i>"Hôm nay, ngày 28 tháng 8, mình lần đầu tiên ly khai Căn Cứ Thị, chính thức bắt đầu chấp hành nhiệm vụ. "</i>

La Phong hít sâu một hơi.

Đích xác…

Hôm nay, chính là ngày tiểu đội Hỏa Chùy xuất phát!

- La Phong!

Bên ngoài truyền đến tiếng Hỏa Pháo <i>"Trần Cốc"</i>.

- Tới đây.

La Phong lên tiếng, lập tức chạy xuống lầu. Vừa xuống lầu La Phong đã thấy trong phòng khách, cha La Hồng Quốc, mẫu thân Cung Tâm Lan đều đứng một bên, đệ đệ La Hoa ngồi trên ghế lăn, cũng lặng lẽ nhìn về phía La Phong. Họ biết hôm nay là ngày La Phong rời Căn Cứ Thị, tiến vào khu hoang dã.

Khu hoang dã, là ngôn ngữ chung ở vùng đại lục ngoài Căn Cứ Thị nhân loại, kể cả những vùng thành thị bị tàn phá, vùng ngoại thành, vùng núi, rừng, hồ nước vân vân.

- Tiểu Phong, cẩn thận một chút.

Cung Tâm Lan không kìm được mở lời nói.

- Yên tâm đi, mẹ.

La Phong cười, rồi khẽ gật đầu với cha, cuối cùng nhìn về phía đệ đệ La Hoa.

- Anh, không biết chừng lúc anh về, đã ăn bánh cưới của ta đó.

Đệ đệ La Hoa đột nhiên cười lớn lên.

- Bánh cưới à? Nhanh vậy sao, em và tiểu cô nương đó quen biết không đến hai tháng mà?

La Phong cười nói.

- Cảm tình với nhau nhanh một chút thì đã làm sao?

La Hoa cười đắc ý.

- Được, anh về sẽ ăn bánh cưới của em. Nên kiếm đồ ăn ngon một chút.

La Phong cười hắc hắc, vuốt đầu đệ đệ.

- Tốt lắm, ba mẹ, con đi đây. Vài hôm nữa con về.

Nói xong, La Phong đi thẳng về phía ngoài cửa, gặp Trần Cốc đứng ở cửa biệt thự.

Nhìn La Phong một thân tác chiến phục, cùng một đại hán khôi ngô đồng dạng đầy đủ trang bị nhanh chóng rời đi, người trong gia đình La Phong lặng lẽ nhìn theo hồi lâu.

- Đi, La Phong, bây giờ ba chúng ta đi tới thương thành của liên minh HR, gặp đám đội trưởng, sau đi ra ngoài tiến về khu hoang dã.

- Dạ, anh Trần.

La Phong và Trần Cốc cùng với một nam tử khác cầm thiết thương, dùng chuyến xe đặc biệt của Hội Quán Cực Hạn, nhanh chóng xuất phát.

----- o O o -----

