Khi sáu đội viên tiểu đội Hỏa Chùy ẩn mình ở sân thượng tòa cao ốc hai mốt tầng tiểu khu Lam Thiên tìm quái thú cấp thú tướng thì cách huyện thành số 0201 khoảng ba mươi dặm, trên con đường cao tốc tan hoang, một tiểu đội vũ giả tinh anh gồm sáu người cũng đang nhanh chóng tiến về phía huyện thành số 0201.

Sáu người này đều mặc trang phục tác chiến, trên ngực trái có thêu hình một con cọp.

Đây chính là tiểu đội Hổ Nha nổi danh ở Giang Nam Thị. Tiểu đội Hổ Nha tổng cộng có sáu người, hai người sử dụng vũ khí nóng, bốn người sử dụng vũ khí lạnh. Trong bốn người sử dụng binh khí lạnh có hai người là vũ giả cấp chiến tướng, hai người là vũ giả chiến sĩ cao cấp! Về phần hai người sử dụng vũ khí nóng đều là cấp chiến tướng cả!

Thật ra nếu sử dụng vũ khí nóng, chỉ cần có thiên phú, kinh nghiệm và thời gian là dễ dàng đạt tới cấp chiến tướng.

Bởi vì họ dựa vào uy lực của súng đạn!

- Lão Hàn, phát hiện ra vị trí của con gia hỏa đó chưa?

Trương Trạch Hổ thấp giọng dò hỏi. Trương Trạch Hổ chính là một chiến sĩ cao cấp trong tiểu đội Hổ Nha. Nói về thực lực, thực lực của tiểu đội Hổ Nha rất mạnh. Hai người yếu nhất đều là chiến sĩ cao cấp, hơn nữa hai người này chỉ cách cấp chiến tướng một chút thôi.

- Dựa theo tín hiệu của đạn định vị mà ta lưu lại trên người con gia hỏa, con gia hỏa này hẳn là cách chúng ta khoảng 40 dặm. Theo ta đoán, hẳn là trong huyện thành số 0201 phía trước!

Một nam tử cầm một khối dụng cụ như cái la bàn trong tay nói.

- Cuối cùng cũng xác định được vị trí.

- Nếu lần này có thể giết con gia hỏa này thì anh em chúng ta có thể phát tài rồi.

Mấy người Tiểu đội Hổ Nha đều cười.

Lúc trước, khi họ săn giết quái thú ngẫu nhiên phát hiện ra một con quái thú <i><i><i>"Liệp Sát Giả"</i></i></i> thuộc họ nhà sói. Phải biết rằng vì trước khi thời kỳ Đại Niết Bàn diễn ra, trong xã hội nhân loại có rất nhiều heo, chó, mèo, trâu bò, dê. Nên bây giờ trong phân bố lực lượng quái thú hiện nay thì họ nhà heo, chó, mèo, trâu bò, dê chiếm đa số. Còn những loại quái thú biến dị hình thành từ hồ ly, khỉ, bò cạp, sói, hổ, báo thì rất hiếm thấy.

Sói, hổ, báo vì vốn đã rất mạnh nên sau khi biến dị, mỗi con đều cực kỳ đáng sợ.

Đương nhiên, trong một vài tộc quần quái thú bình thường, vì có số lượng lớn nên cũng sẽ sinh ra một vài con cực kỳ đáng sợ.

Tỷ như trong đám quái thú họ mèo, có con Cửu Mạng Miêu Yêu tồn tại như một truyền thuyết!

Cửu Mạng Miêu Yêu, là quái thú đáng sợ nhất trong họ nhà mèo. Nó có chín cái đuôi, thực lực vượt qua cả cấp lãnh chúa! Trên toàn Địa Cầu, nó được xếp vào loại quái thú đáng sợ bậc nhất.

…

Còn quái thú họ sói vì có năng lực sinh sôi mạnh nên vài chục năm qua, đám vũ giả thường xuyên có thể chạm mặt một vài quái thú họ sói.

<i><i><i>"Liệp Sát Giả"</i></i></i> là một tộc quần biến dị cực kỳ đáng sợ trong đám quái thú thuộc họ sói. Chúng được gọi là vương giả của lang tộc - <i>"Ngân Nguyệt Lang Tộc"</i>. Mỗi một con Ngân Nguyệt Hung Lang hầu như đều độc hành cả. Thích săn bắn các quái thú khác, hoặc vũ giả nhân loại, âm hiểm giảo hoạt hung tàn thành danh, do đó được xưng là <i><i><i>"Liệp Sát Giả"</i></i></i>.

Hiện nay, con Ngân Nguyệt Hung Lang có thực lực yếu nhất được phát hiện cũng là cấp bậc 'thú tướng trung cấp<i>", vì thế mỗi một con Ngân Nguyệt Hung Lang đều có thể bán với một cái giá trên trời.

- Chúng ta đuổi giết con Liệp Sát Giả này hẳn là "</i>thú tướng cao cấp", thậm chí còn gần đạt đến cấp lãnh chúa rồi! May mà con Liệp Sát Giả này trước khi giao thủ với chúng ta đã bị trọng thương nên chúng ta mới có thể đánh trọng thương nó một lần nữa.

Đội trưởng tiểu đội Hổ Nha là một nam tử lùn, gầy gò, da đen bóng, trầm thấp lạnh lùng nói:

- Bây giờ chúng ta đều đã lành vết thương, thực lực khôi phục lại như ban đầu! Lần này phải nắm lấy cơ hội, săn cho được con <i><i><i>"Liệp Sát Giả"</i></i></i> đang suy yếu này.

- Rõ, đội trưởng.

Sáu người Tiểu đội Hổ Nha tràn ngập chiến ý! Giết chết một con Liệp Sát Giả có thể bằng với thu hoạch trong một hai năm bình thường mà bọn họ khổ cực kiếm được.

----- o O o -----

Trong Tiểu khu Lam Thiên, trên sân thượng tòa cao ốc hai mốt tầng.

Năm đội viên tiểu đội Hỏa Chùy đều cầm ống nhòm cẩn thận quan sát phía dưới. La Phong tay trái cầm ống nhòm, tay phải cầm một bình nước chậm rãi uống từng ngụm, sau đó buông ống nhòm, xiết chặt nắp bình nước rồi để vào ba lô rồi mới tiếp tục cầm ống nhòm nhìn xuống phía dưới.

- Đội trưởng, chẳng lẽ chúng ta cứ chờ ở đây à?

La Phong hỏi.

- Ngươi biết gì?

Cao Phong buông ống nhòm xuống, cười nói:

- Xung quanh vùng này, tòa cao ốc hai mốt tầng này xem như là cao nhất rồi. Chúng ta ở sân thượng, dựa vào ống nhòm là có thể quan sát bốn năm dặm chung quanh. Cả huyện thị này tổng cộng có bao nhiêu con? Đương nhiên vì có kiến trúc che chắn nên hiệu suất của chúng ta không thể đạt mức lớn nhất. Nhưng hiệu suất như lúc này cũng đã là cực cao. Mọi người có thể vừa nghỉ ngơi vừa có thể tìm quái thú. Đây là biện pháp tốt nhất rồi.

La Phong gật gật đầu.

- Đội trưởng, các ngươi xem bên này.

Trương Khoa đột nhiên kinh hô rồi chỉ xuống phía dưới.

Vèo!

Bốn người còn lại đều lao tới chỗ đó. Mỗi người đều cầm ống nhòm cẩn thận nhìn xuống dưới. La Phong cũng chĩa ống nhòm theo hướng mà Trương Khoa chỉ thì thấy góc tây bắc, chung quanh mấy ngã tư rải rác xuất hiện những con Độc Giác Dã Trư, Thiết Mao Dã Trư. Tổng cộng cũng phải trăm con, hơn nữa những con quái thú họ nhà heo xuất hiện trong phạm vi tầm nhìn càng lúc càng nhiều.

- Hả?

Hai mắt La Phong sáng lên. Chỉ thấy trên một con đường, một con quái thú to như xe tăng, toàn thân đỏ lừ từ từ tiến tới. Đi sau nó còn có một đám quái thú họ nhà heo tiền hô hậu ủng.

- Đây là Thị Huyết Thản Khắc (*)?

(*) Thản Khắc = tank

La Phong cả kinh.

Tộc quần Thị Huyết Thản Khắc được bài danh thứ hai trong họ nhà heo. Gọi là Thị Huyết Thản Khắc là vì loại quái thú họ nhà heo này toàn thân mọc ra vô số lân giáp, lực phòng ngự lớn kinh người. Nhìn qua chẳng khác nào một xe tăng bọc thép, hơn nữa luận lực phòng ngự, lực công kích cũng không hề thua xe tăng chút nào.

- Là Thị Huyết Thản Khắc!

(Xe Tăng Khát Máu)

- Gặp cá lớn rồi.

- Đội trưởng, xem màu sắc lân giáp trên người nó thì hẳn là cấp bậc "thú tướng sơ cấp<i>", gần tiếp cận với "</i>thú tướng trung cấp".

Mấy người Tiểu đội Hỏa Chùy bắt đầu thảo luận.

- Ừm, giá của Thị Huyết Thản Khắc khá cao.

Đội trưởng La Phong cười.

- Mặc dù chỉ là cấp thú tướng sơ cấp nhưng giá nó có thể so được với một số quái thú cấp bậc thú tướng trung cấp khác. Đây là một con cá lớn! Tất cả mọi người chuẩn bị tinh thần.

- Lão Trần.

- Trần Cốc.

Thanh âm các đội viên khác làm Trần Cốc tỉnh dậy. Trần Cốc cười:

- Anh em, tìm thấy quái thú cấp thú tướng rồi à?

- Ngươi tới mà xem.

Cao Phong cười nói.

Trần Cốc nhanh chóng bật dậy, cầm lấy ống nhòm nhìn kỹ rồi giật mình nói:

- Mẹ nó, lại là con xếp thứ hai trong quái thú họ nhà heo - Thị Huyết Thản Khắc. Con này lực phòng ngự kinh lắm đó, đạn xuyên giáp ta mang theo e rằng không phá được lân giáp nó! Xem ra, phải vận dụng bảo bối của ta rồi.

- Mau đi, phát đạn này đáng khối tiền đấy.

Cao Phong thúc giục.

Trần Cốc lập tức vọt tới bên cạnh rương sắt, lấy ra ba viên đạn có vỏ đạn đỏ như máu, thay đạn trong súng bắn tỉa ra.

- Phốc!

Trần Cốc nằm dài trên bờ sân thượng, cầm chiếc súng bắn tỉa hạng nặng màu xám bạc. Ánh nắng mặt trời chiếu vào nòng súng khiến nó lấp loáng phản xạ ra những tia sáng. Trần Cốc đưa bàn tay cảm ứng phương hướng một chút rồi tiến hành tính toán thật cẩn thận, điều chỉnh ống ngắm quang học. Năm người Tiểu đội Hỏa Chùy bên cạnh đều không dám lên tiếng.

Đột nhiên…

- Đùng!

Thanh âm trầm thấp mạnh mẽ vang lên.

Cơ hồ chỉ trong nháy mắt viên đạn đã xuyên qua không gian bắn tới. Viên đạn xuyên giáp bằng hợp kim này có uy lực rất kinh người, tốc độ cũng vượt qua cả tốc độ âm thanh. Hơn nữa vì tốc độ vượt xa tốc độ âm thanh nên viên đạn sẽ găm vào người quái thú trước khi tiếng súng kịp truyền tới tai quái thú.

Thị Huyết Thản Khắc từ từ di chuyển trên đường phố, phía sau có vô số quái thú tiền hô hậu ủng.

- Phốc!

Lân giáp vị trí nơi sau tai con Thị Huyết Thản Khắc trong nháy mắt xuất hiện đốm lửa nhỏ, rồi hiện ra một lỗ thủng. Viên đạn đã xuyên thẳng qua lớp lân giáp con yêu thú.

- Ngao…

Thị Huyết Thản Khắc đau đớn gầm lên một tiếng, thân hình loạng choạng. Đến khi đứng vững trở lại, Thị Huyết Thản Khắc lập tức gầm lên một tiếng phẫn nộ. Lập tức vô số quái thú họ nhà heo xung quanh nó liền trở nên điên cuồng tụ tập lại quanh nó. Vị trí sau tai của con Thị Huyết Thản Khắc đang chảy ra rất nhiều máu, Thị Huyết Thản Khắc phẫn nộ không ngừng gào thét, nhưng nó căn bản không thể phán đoán rốt cuộc là viên đạn bắn ra từ đâu.

…

Trên sân thượng, Trần Cốc khẽ ngẩng đầu, dời mắt khỏi ống ngắm, tự tin nói:

- Vận khí không tệ, bắn trúng chỗ yếu hại. Con Thị Huyết Thản Khắc này có sống rất dai nên không lập tức chết ngay, nhưng trong vòng năm phút, nó nhất định phải quỵ.

Bắn tỉa ở khoảng cách xa thì phát đầu là hữu hiệu nhất, vì khi bắn phát đầu thì con quái thú cấp thú tướng vẫn chưa phòng bị gì.

Nhưng nếu phát đầu không bắn trúng chỗ yếu hại thì rất phiền toái.

Quái thú cấp thú tướng có lực phòng ngự rất mạnh, viên đạn có thể xuyên thấu phòng ngự đã là không tệ rồi. Do đó 'đạn xuyên thép đều chú trọng tới lực xuyên thấu chứ không phải là lực nổ. Dù sao đến cả lực xuyên thấu còn không đủ chứ đừng nói gì tới việc tạo ra sát thương?

- Bắn hay lắm.

Trương Khoa cười giơ ngón tay cái lên.

- Con Thị Huyết Thản Khắc có sọ rất cứng, còn nếu bắn thủng lân giáp trên người, cho dù bắn xuyên vào thì cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều tới Thị Huyết Thản Khắc.

Cao Phong cười khẽ nói:

- Trần Cốc, một phát của ngươi ghê thật.

Nếu không phải Trần Cốc bắn một phát chuẩn xác thì muốn giết chết một con Thị Huyết Thản Khắc có vô số quái thú hộ vệ như thế này là việc quá khó khăn!

- Đừng khen ta quá.

Trần Cốc cười nói:

- Bây giờ các ngươi nên nghĩ biện pháp lấy thi thể con Thị Huyết Thản Khắc đó về. Xung quanh con Thị Huyết Thản Khắc đó có cả trăm con quái thú. Hơn nữa nếu chậm chân… Không biết chừng lại bị một tiểu đội vũ giả khác hớt tay trên đó.

----- o O o -----

