<i>"Càng về sau càng khó tăng lên."</i> La Phong suy nghĩ, <i>"Từ 1 giây 1 mét, tăng lên tới 1 giây 25 mét e rằng phải mất cả năm. Còn lực quyền từ 809 kg tăng lên tới 900 kg, phỏng chừng phải mất thời gian dài hơn. Ta muốn đạt được danh hiệu Vũ Giả, có lẽ phải đợi sau khi vào đại học rồi."</i>

<i>"Nếu, nếu… Ta lại hôn mê một lần nữa thì tố chất thân thể ta, rất có thể đạt tới yêu cầu vũ giả."</i>

Đương nhiên, mình phải tự <i>"Hôn mê"</i> mà không phải bị người đánh cho hôn mê. Phải là đau đầu đến cực hạn rồi mới hôn mê.

La Phong có bệnh đau đầu.

Mỗi ngày đều thỉnh thoảng có một trận đau đầu, nhưng mỗi lần nhịn một chút cũng qua thôi, còn khi đau đầu đến cực hạn, sẽ hôn mê!

Từ nhỏ đến lớn, La Phong tổng cộng hôn mê hai lần.

8 tuổi, đệ đệ bị xe đè gãy chân, lần đó La Phong thương tâm quá độ, đột nhiên cảm thấy đầu mình đau phi thường, đồng thời tim đập rất nhanh, toàn thân máu lưu chuyển với tốc độ đạt tới một tốc độ kinh người, cảm giác trái tim mình dường như muốn lọt ra khỏi lồng ngực, cho đến lúc chịu không nổi thì hôn mê luôn.

Còn có lúc 12 tuổi, mẹ bệnh nặng nhập viện. La Phong sợ mất mẹ, rất kinh hoảng, cũng đau đầu gần chết, tim đập tốc độ kinh người, lại một lần nữa bị hôn mê.

Hai lần hôn mê, trong nhà có người đưa La Phong đi bệnh viện kiểm tra. Nhưng căn bản không tra ra bị bệnh gì. Dù sao cho dù bây giờ, não bộ vẫn là vấn đề mà y học khó có thể giải quyết được.

<i>"Nhưng, hai lần hôn mê lại làm cho tố chất thân thể ta đề cao một bước dài một cách quỷ dị."</i> La Phong rất chờ mong <i>"8 tuổi, 12 tuổi, sau hai lần hôn mê rồi tỉnh lại, sức mạnh, tốc độ, phản ứng thần kinh ta rõ ràng mạnh lên rất nhiều. Nhờ thế ta mới có thể vừa tròn 16 tuổi đã vào Vũ Quán, rồi thông qua sát hạch lên thẳng học viên trung cấp, đạt được danh hiệu "</i>Học viên trung cấp<i>". Nguyên nhân chính là vì có cơ sở tốt. Khi ta 17 tuổi tròn lại đạt được danh hiệu "</i>Học viên cao cấp<i>"."</i>

<i>"Nếu ta có thể hôn mê thêm một lần nữa, thực lực khẳng định có thể một lần nữa gia tăng!"</i>

Hôn mê, kỳ thật là bảo vệ cho thân thể mình, tuyệt nhiên không phải hoàn toàn là việc xấu.

La Phong từ bé đã có bệnh đau đầu, nhưng tính từ sau lần ngất đi đầu tiên, hắn phát hiện ra các cơn đau đầu sau lại giảm bớt đi không ít. Đến năm 12 tuổi, sau một lần nữa hôn mê, các cơn đau đầu lại giảm bớt lần nữa.

<i>"Dựa theo xu thế như vậy, nếu ta có thể hôn mê một lần nữa, chứng đau đầu sẽ giảm bớt… Hôn mê thêm một, hai lần nữa thì có lẽ bệnh đau đầu sẽ vĩnh viễn biến mất."</i> trong lòng La Phong rất khát vọng. Dù sao mỗi một lần hôn mê, chứng bệnh đau đầu của mình sẽ giảm bớt. Hơn nữa tố chất thân thể còn có thể tăng lên.

Đáng tiếc…

Hôn mê không phải cứ nói muốn hôn mê là hôn mê được. Từ nhỏ đến lớn, cũng chỉ phát sinh hai lần thôi.

<i>"Đau đầu đến cực hạn, tốc độ tim đập cũng sẽ nhanh đến cực hạn."</i>

La Phong cúi đầu nhìn nhìn đồng hồ trên cổ tay, đây là một cái đồng hồ có chức năng <i>"Kiểm tra mạch đập"</i>.

<i>"Nhưng, cho dù đập nhanh cực hạn, trong một phút tim đập cũng không vượt quá 120 lần."</i> La Phong nhìn đồng hồ, <i>"Nếu một phút mà tim đập đạt tới 200 lần, vậy thì tốt quá."</i> Dấu hiệu trước hôn mê chính là đầu rất đau, tim đập rất nhanh.

Đáng tiếc…

Bất luận vận động kịch liệt làm sao, nhịp tim đập của mình cũng không thể mức có thể đau đầu tới hôn mê.

----- o O o -----

Trong phòng luyện võ, Dương Vũ với khuôn mặt có vết sẹo đứng trước máy kiểm tra lực quyền. Cũng không hề cố tình thu thế, rất tùy ý dùng hai đấm đấm mãnh liệt vào bia quyền.

- Bùng! Bùng! Bùng!

Liên tiếp bắn ra những tiếng vang, màn hình của máy kiểm tra lực quyền liên tục nhảy liên tiếp lên những con sổ <i>"956kg, 912kg, 936kg, 981kg…"</i>

Dương Vũ một hơi đấm hơn mười quyền mới ngừng lại.

La Phong đứng bên cạnh quan khán, không khỏi vô cùng hâm mộ. Mình toàn lực đấm một quyền cũng chỉ 809 kg. Nếu ra quyền liên tục và nhanh chóng như Dương ca, lực đạo mỗi quyền có thể vượt qua 700 kg đã là không tệ rồi.

- Dương ca, ngày nào đó ta toàn lực đánh một quyền, mà có thể có được lực đạo như một quyền tùy ý của ngươi thì hay quá.

La Phong đứng một bên cười nói.

- Tiểu tử nhà ngươi.

Dương Vũ đi tới, cười vỗ vai La Phong.

- Ngươi năm nay mới 18 tuổi, cũng chỉ 18 tuổi tròn mà thôi. Khi Dương ca ta giống ngươi, vẫn còn chỉ là một học viên trung cấp của Vũ Quán. Với tốc độ tiến bộ của ngươi… chẳng cần nhiều, chỉ hai năm là tuyệt đối có thể đạt tới yêu cầu tố chất thân thể vũ giả. Chậc chậc… vũ giả 20 tuổi tròn, rõ là làm cho người ta đố kỵ mà.

La Phong cười.

Vũ Quán tuyển nhận học viên, chỉ 16 tuổi tới 30 tuổi, là vì đây là giai đoạn trưởng thành nhanh nhất. Càng sớm có thể bước vào hàng ngũ vũ giả, đại biểu sau này thực lực sẽ càng mạnh hơn. Mình năm ngoái 17 tuổi tròn mà đã thành học viên cao cấp của Vũ Quán. Quả làm cho rất nhiều người hâm mộ.

- Được rồi, Tên điên, ngươi sắp thi đại học rồi à? Chuẩn bị thi đại học xong sẽ làm gì?

Dương Vũ cười nói.

- Ta chuẩn bị thi vào trường quân đội.

La Phong mỉm cười.

- Thông thường trường quân đội thu học sinh, chỉ tốt nghiệp xong sẽ là sĩ quan quân đội cơ sở bình thường. Còn ta, sau khi tốt nghiệp sẽ gia nhập một vài quân đội đặc chủng, hẳn là không thành vấn đề gì đâu.

- À!

Dương Vũ nghe xong bĩu môi.

- Vào trường quân đội tốt thì cũng tốt, nhưng… ta cảm giác, tự do thân thể bị hạn chế. Tương lai khi ngươi tốt nghiệp trường quân đội, gia nhập quân đội đặc chủng, trong quân đội đương nhiên phải phục tùng quân quy! Dù sao ta cũng chịu không nổi, vẫn thấy làm một vũ giả tự do tốt hơn.

- Vũ giả tự do đúng là không tệ.

La Phong lắc đầu nói:

- Nhưng, ta không muốn để ba mẹ ta lo lắng. Vào trường quân đội, tốt nghiệp xong gia nhập quân đội. Ít nhất mức độ an toàn cao hơn nhiều so với vũ giả tự do.

Vũ giả bình thường có bốn con đường.

Con đường thứ nhất là gia nhập quân đội, trở thành một thành viên quân đội. Ưu điểm là an toàn cao. Quốc gia không thể dễ dàng để vũ giả mạo hiểm. Quốc gia cũng sẽ cấp cho gia đình vũ giả rất nhiều phúc lợi, để vũ giả không cần phải lo về sau.

Con đường thứ hai, gia nhập vào Vũ Quán. Chế độ quản lý Vũ Quán khá là rộng rãi, thuộc loại quần thể khá rời rạc. Hơn nữa Cực Hạn Vũ Quán lại là do đệ nhất cường giả của thế giới là <i>"Hồng"</i> sáng lập. Sau khi trở thành vũ giả của Cực Hạn Vũ Quán, có không ít lợi thế, hơn nữa việc quản lý cũng thoải mái, khá tự do.

Con đường thứ ba, gia nhập vào một tập đoàn tài chính, làm việc cho một gia tộc hay một thế lực lớn, thuộc loại tay chân chạy việc.

Con đường thứ tư là làm lính đánh thuê. Đây là công việc vào sinh ra tử, mạo hiểm nhất, đồng thời cũng tự do nhất.

- Vào quân đội, an toàn thì an toàn. Nhưng ta không muốn những ngày không có tự do.

Dương Vũ lắc đầu nói:

- Năm nay, ta phỏng chừng sẽ một lần nữa đi tham gia <i>"Sát hạch Chuẩn Vũ Giả"</i>, hẳn là có thể vượt qua kiểm tra. Một khi vượt qua kiểm tra, năm nay ta sẽ lập tức tham gia <i>"Vũ Giả Thực Chiến Khảo Hạch"</i>, cố gắng trong năm nay trở thành một vũ giả.

La Phong sáng mắt lên:

- Dương ca, ngươi có nắm chắc qua được sát hạch Chuẩn Vũ Giả không?

- Ha ha.

Dương Vũ cười.

- Kiểm tra ba hạng tố chất, thì ta sớm đã đạt tiêu chuẩn về lực quyền và phản ứng thần kinh rồi. Nhược điểm của ta là tốc độ! Nhưng, bây giờ ta mà phát huy tốt, cũng có thể miễn cưỡng đạt tới một giây 25 thước. Từ hôm nay phải cố gắng hơn, đến lúc sát hạch hẳn là có thể qua được.

- Dương ca, chúc mừng.

La Phong cảm thấy cao hứng cho Dương ca. Dù sao Dương ca vì muốn trở thành vũ giả đã phấn đấu rất nhiều năm rồi.

- Dương ca, sau khi ngươi trở thành vũ giả, sẽ chuẩn bị làm gì?

- Đương nhiên là gia nhập Cực Hạn Vũ Quán.

Dương Vũ cười.

- Chế độ của Cực Hạn Vũ Quán rất rộng rãi. Hơn nữa, Vũ Quán rải rác khắp toàn cầu, có rất nhiều vũ giả tiền bối, giúp ích nhiều cho sự phát triển của mình. Hơn nữa, ta có thể muốn nghỉ ngơi là nghỉ ngơi, muốn đi săn bắn giết quái thú thì ra ngoài săn giết quái thú, nhiều tự do.

La Phong gật gật đầu.

- Tên điên.

Dương Vũ nhìn La Phong.

- Trong lòng tiểu tử ngươi rất điên cuồng. Ta không trông nhầm đâu. Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp với con đường vũ giả tự do. Gia nhập vào Vũ Quán có nhiều tự do. Hơn nữa Cực Hạn Vũ Quán cũng sẽ cho chúng ta rất nhiều trợ giúp.

- Ta…

La Phong hơi chần chờ.

Dương Vũ thấy thế, lắc đầu cười:

- Tên điên, vũ giả tự do thường xuyên vào sinh ra tử, tôi luyện trong sự sống chết, hơi nguy hiểm, nhưng cũng vì thường xuyên chém giết bên bờ sinh tử, thực lực tiến bộ cũng nhanh! Ngươi nhìn xem, bất luận ở đâu, những cường giả trong đám vũ giả, tuyệt đại đa số đều là vũ giả tự do.

----- o O o -----

Ban đêm, đèn đường sáng rồi.

La Phong ly khai Cực Hạn Vũ Quán, đang một mình đi trên lối đi bộ, lúc trước Dương Vũ tâm sự với hắn một phen, quả là có ảnh hưởng không nhỏ.

<i>"Kỳ thật có hai con đường thích hợp với ta."</i>

La Phong trong lòng lặng lẽ nói:

<i>"Một cái là tiến vào trường quân đội, thuận lợi tốt nghiệp, sau đó gia nhập quân đội đặc chủng. Con đường thứ hai, là trở thành vũ giả. Gia nhập Cực Hạn Vũ Quán, danh nghĩa trở thành vũ giả của Cực Hạn Vũ Quán, có thể đi tự do săn giết quái thú."</i>

<i>"Hai con đường này, con đường đầu là tiến vào trường quân đội. An toàn cao, gia đình phúc lợi tốt. Cho dù chết trận, quốc gia cũng sẽ chiếu cố cho thân nhân ta."</i>

<i>"Con đường thứ hai là trở thành vũ giả tự do. Thường xuyên giết chóc sinh tử, thực lực đề cao nhanh. Săn giết quái thú cũng có thể đổi được nhiều tiền bạc, kiếm tiền cũng nhanh. Con đường này… Nguy hiểm, thực lực đề cao nhanh, kiếm tiền nhanh, có tự do. Khuyết điểm duy nhất là nguy hiểm."</i>

La Phong không ngừng tự hỏi. Kỳ thật năm thứ nhất trung học, hắn đã thường xuyên tự hỏi về vấn đề này rồi.

<i>"Ba mẹ tổng cộng có hai con trai. Đệ đệ đã tàn tật, nếu ta làm vũ giả tự do, giữa cuộc chém giết sinh tử mà chết, nửa đời người con lại của ba mẹ phải làm sao bây giờ?"</i>

<i>"Đệ đệ phải có người chiếu cố."</i>

<i>"Ba mẹ cũng lớn tuổi rồi, mình mà chết, ba mẹ phải sống làm sao?"</i>

<i>"Vào trường quân đội thôi."</i>

<i>"Tương lai gia nhập quân đội đặc chủng, ta cũng có thể học tập "</i>võ đạo quân đội<i>", kết hợp với "</i>Cực hạn võ <i>" ta học ở Cực Hạn Vũ Quán, thực lực hẳn là có thể một lần nữa tăng lên. Trong quân đội, ta vẫn có thể tôi luyện thực lực của mình! Hơn nữa trong quân đội cho dù chết trận, là thân phận vũ giả chết trận thì quốc gia mỗi tháng cũng sẽ cấp cho ba mẹ ta tiền cứu trợ."</i>

La Phong suy nghĩ từ góc độ cho ba mẹ, vẫn lựa chọn thi vào trường quân đội.

Chỉ là…

Trường quân đội, La Phong muốn vào là vào được không? Tất cả phải chờ vào cuộc thi đại học tháng sáu thôi.

----- o O o -----

