Ngưỡng cửa này lại chính là cần sinh ra dương khí, nhưng Thái Dương lực thì quá nóng, chính là trong Tinh Túc hải, nhưng người hút lấy lực lượng của những ngôi sao để thật sự tu đạo cũng còn khó khăn, huống chi là yêu ma quỷ quái.

Mà ánh sáng mà Hứa Tiên phát ra, lại chính là dương khí cực kỳ tinh thuần.

Tiểu Thiến ở ngoài cửa chần chừ một chút, lại nghe thấy tiếng nói vọng ra từ bên trong:

- Ai đấy?

Hóa ra là Hứa Tiên đã tỉnh.

Tiểu Thiến nhất thời cảm thấy cảm giác nóng rực đã biến mất, sửa sang lại tâm tình cho tốt, chỉnh áo, cười mỉm, đi vào trong nhà.

Hứa Tiên nhìn nữ tử đang tiến vào, chú ý nhìn, dưới ánh trăng, người có bóng, nghi ngờ hỏi:

- Ngươi là người phương nào?

Hắn đang buồn bực, Nhiếp Tiểu Thiến không phải là đang quấn lấy Ninh Thái Thần sao? Sao đã tới đây? Chẳng lẽ đi nhầm cửa?

- Đêm khuya tịch mịnh, thương chàng cô đơn, đêm trăng không ngủ, nguyện chăm sóc chàng.

Tiểu Thiến nhẹ nhàng cười nói, vừa xấu hổ lại hơi e sợ.

Giọng nói Tiểu Thiến êm dịu dễ nghe, mười sáu chữ này cũng cực kỳ văn nhã.

Nhưng Hứa Tiên lập tức tổng kết ra hai chữ "Lên giường"! Không nói đến việc Hứa Tiên không làm được chuyện phá hư nội dung vở kịch, hơn nữa, hắn còn mơ hồ nhớ rõ, đây đơn thuẩn là sắc dụ, nếu quả thật động sắc niệm, sợ là chưa chạm tay lên người Tiểu Thiến đã lập tức bị giết chết rồi.

Cho nên Hứa Tiên vô cùng chính nghĩa cự tuyệt:

- Ngươi múa cho ta xem!

Hứa Tiên vô cùng thống khổ nhận ra mình là một kẻ đặc biệt tục, vốn hắn muốn cự tuyệt trực tiếp, để cho Tiểu Thiến đi tìm Ninh Thái Thần nói chuyện tình cảm, nhưng những lời này bất tri bất giác tuôn từ miệng ra.

Nghĩ lại, nếu đã nói ra, thì nhìn một cái cũng chẳng sao! Hứa Tiên vừa tự an ủi mình, vừa dùng một ánh mắt mong đợi nhìn Nhiếp Tiểu Thiến.

Nàng vẫn cười dịu dàng, hít một hơi áp đi sát khí trong lòng, gai xương trong tay một lần nữa thu lại trong tay áo, đối phương bất động, nàng cũng không dám xuất thủ. Đợi đối phương động sắc tâm rồi giết, khác với mạnh mẽ giết chết đối phương ngay từ đầu. Chuyện công đức nhân quả trong đó cực kỳ phức tạp, nhưng có thể khẳng định một chút, vô duyên vô cớ giết người, vô cùng dễ dàng mang đên một kiếp số không thể thừa nhận. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

Chỉ là nhảy múa thôi sao?

Khi còn sống Nhiếp Tiểu Thiến cũng có học qua, chỉ là không biết bao nhiêu năm chưa múa. Hoang lâm cổ tự, cô phần dã quỷ (rừng hoang chùa cũ, dã quỷ mộ cô), muốn múa cũng múa cho ai xem?

Chỉ là cho đến hôm nay, vì tiến thêm một bước trên con đường tu hành cũng bất chấp quá nhiều rồi, Tiểu Thiến uốn cái eo nhỏ nhắn, bước lên, tay áo bay như mây, bắt đầu múa điệu vũ đẹp nhất của nàng từ nhiều năm trước.

Có gió có trăng, tên điệu múa nàng đã quên từ lâu, không có ai đệm nhạc, lúc đầu còn hơi ngập ngừng, nhưng lúc này thân thể nàng đã nhẹ nhàng uyển chuyển giống như chính nàng trước kia, nước chảy mây trôi, không cần nhạc, âm nhạc cũng đã đọng trong từng bước nhảy của nàng.

Trong ánh trăng tịch mịch, chỉ có thân ảnh của nàng vũ động, phảng phất như ánh trăng hòa cùng với nàng mà múa.

Khi còn bé, mẫu thân luôn ép mình học múa, còn nàng vẫn không muốn học nếu như lúc này mẫu thân có thể thấy, nhất định sẽ rất vui!

- Con không muốn làm vũ cơ!

Câu nói bốc đồng khi đó của nàng đã làm người tổn thương biết bao. Còn nhớ khi đó, mẫu thân ngây người nhìn nàng hồi lâu, vươn tay ra nhưng không đánh mình, mà quay đầu đi lau nước mắt, sau này cũng không ép nàng học múa nữa.

Đúng vậy, trước kia mẫu thân là một vũ cơ, sau cũng chỉ là một thiếp thất, là một nữ tử nhu nhược vẫn thường nép trong ngực phụ thân mà khóc, phụ thân đi rồi, lại cười hì hì quay sang nói với mình: "Nha đầu ngốc, mẹ vừa dụ dỗ cha con đó, xem thử sau này còn ai dám khi dễ mẹ con ta"

Mẫu thân rất biết khóc kia, một ngày lại cố ý quay đi giấu đi nước mắt của mình, mẫu thân rất biết dụ dỗ người cười nói với nàng:

- Không học cũng không sao.

Chỉ là cũng không còn cơ hội nữa rồi, không thể quay về tiểu viện kia nữa, cũng không được nhảy tới Tiểu Cẩu nữa, cũng không được thấy phụ thân uy phong, không được nhìn thấy mẫu thân múa rất đẹp, không kịp nói với người một câu:

- Thật xin lỗi... mẫu thân.

Chẳng biết từ khi nào, nàng không múa nữa, cũng chẳng biết từ khi nào, hai hàng lệ trong trẻo giắt trên dung nhan lạnh lùng của nàng.

- Thật xin lỗi….

Một tiếng xin lỗi đánh vỡ sự yên tĩnh giữa hai người.

Trong thoáng chốc, Tiểu Thiến cho rằng lời đó là mình nói, nhưng tỉnh táo lại, ngẩng đầu lại thấy Hứa Tiên đang nhìn nàng với ánh mắt có lỗi.

Khán giả duy nhất này, vừa mới rồi đã sớm say mê trong bước nhảy của nàng, trong lòng chỉ quanh quẩn mấy câu trong "Lạc thần phú": Phiên nhược kinh hồng, uyển nhược du long… Phản phật hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết… Lăng ba vi bộ, la miệt sinh trần.

(Lạc Thần phú - tích và dịch: Năm thứ ba Hoàng Sơ, ta đến kinh sư triều bái thiên tử, lúc trở về đi qua Lạc Thủy. Theo truyền thuyết, tên của vị thần linh ở Lạc Thủy này là Phục Phi, nguyên là tiểu nữ của Phục Hy Đế (tức Thái Hạo) lúc chơi đùa ở Lạc Thủy bị chết đuối, sau khi chết được phong làm thần của Lạc Thủy. Vì thế nên câu chuyện viên tướng của Sở Vương là Tống Ngọc ngộ kiến thần nữ được viết thành "Thần Nữ Phú", ta cũng đem chuyện của chính mình đã trải qua mà viết lại như vầy:

Ta từ kinh thành trở về phong ấp ở phương đông (Quyền Thành). Vòng bên Y Quyết Sơn, vượt qua Hoàn Viên Sơn, lại đi xuyên Thông Cốc để lên Cảnh Sơn. Lúc này, mặt trời đã xuống phía tây, xa mã đều đã mệt mỏi. Vì vậy nên xe dừng lại trên bãi cỏ thơm bên bờ sông, cho ngựa thả rong ăn cỏ uống nước. Ta thả bộ chầm chậm nhàn nhã trong rừng cây thưa, phóng tầm mắt thưởng thức cảnh sắc mỹ lệ của Lạc Thủy.

Bỗng nhiên ta cảm thấy tâm thần chấn động, tâm tình như đang thả trôi về phương xa. Vừa ngẩng đầu lên thì nhìn thấy một cảnh tượng kỳ dị, có một nữ tử đẹp tựa thiên tiên đang ở ven núi bên cạnh. Ta vội kéo tên tùy tùng lại hỏi: "Ngươi có nhìn thấy cô gái kia không? Nàng là ai? Thật là quá đẹp!" tùy tùng đáp: "Thần nghe nói thần linh của Lạc Thủy gọi là Phục Phi, vậy quân vương nhìn thấy ắt là nàng ta? Tướng mạo nàng như thế nào? Thần rất muốn nghe."

Ta nói: "Thần thái nàng khinh doanh nhu mỹ tựa như chỉ cần động nhẹ cũng khiến nàng phiên phiên bay lên như hồng nhạn, thân hình nàng kiện mỹ nhu khúc như du long đằng không hỷ hí; dung nhan sáng lạng giống hoa cúc mùa thu nở rộ, nét thanh xuân phồn thịnh như thanh tùng mùa xuân xanh tươi; bước đi như có như không tựa mây thưa nhè nhẹ bao quanh minh nguyệt, hình tượng phiêu đãng bất định như gió thổi làm tuyết hoa cuốn lên; nhìn xa xa, trong sáng khiết bạch giống như thái dương từ trong sóng nước đang dần lên cao, đến gần xem thì thật là minh lệ diệu nhãn như hoa hà đang đứng trên mặt nước hồ trong suốt; vai đẹp như được vót, eo được thắt một sợi lụa trắng mềm mại, cổ nhỏ dài, làn da trắng nhạt ẩn ẩn hiển lộ; không cần nước hoa, không cần son phấn; búi tóc phất phơ cao cao, đôi lông mày dài dài uốn khúc; hàm răng trắng tinh hiện sau đôi môi; đôi mắt sáng trong đa tư thật quyến rũ, hai lún đồng tiền ẩn hiện trên hai gò má. Tư thái kỳ mỹ, minh diễm cao nhã, nghi dung an tịnh, thần thái nhàn thục, nhu thuận khoan hòa duyên dáng, dùng lời nói thật khó mà hình dung được.

Cách ăn mặc của nàng nhân gian thật hiếm thấy, cốt cách tướng mạo như tiên nữ trong tranh; y phục của nàng may bằng lụa mỏng sáng đẹp, đeo đôi hoa tai được điêu khắc từ ngọc đẹp; trang sức làm bằng hoàng kim phối phỉ thúy, dung mạo mỹ lệ sáng ngời như hy thế minh châu; nàng mang một đôi hài thêu hoa tinh mỹ, đang bồi hồi rảo bước bên dườn núi, tung tăng nhảy nhót, vừa đi vừa nô đùa; mặt trái có cờ màu ở bên cạnh, mặt phải có lộng quế chi che bóng. Nàng đang cuộn tay áo, để cánh tay trắng ngần ngập vào trong Lạc Thủy khiến cho nước sông trở nên đen đúa.

Ta đã ái mộ sâu sắc sự hiền thục và diễm lệ của nàng, tâm tình trôi dạt, buồn bã không vui. Khổ nỗi không có người mai mối đi truyền đạt lòng ái mộ của ta, phải dùng ánh mắt chứa chan tình cảm để biểu lộ tấm lòng, hy vọng tình cảm tha thiết của ta có thể biểu đạt với nàng trước người khác, ta muốn đem ngọc bội đeo bên lưng tặng nàng làm vật thề hẹn. Nàng thật quá hoàn mỹ, không những biết giữ lễ nghĩa mà còn thông hiểu thi ca, nàng đưa mỹ ngọc lên để đáp trả lại ta, chỉ vào đầm nước ước định kỳ hẹn gặp mặt.

Trong lòng ta tràn đầy sự yêu thương chân thành, chỉ sợ vị thần đẹp đẽ đang lừa dối; truyền thuyết từng có hai vị thần nữ ở bên bờ Hán Thủy tặng bạch ngọc cho Trịnh Giao Phủ ước định chung thân, nhưng rồi phản bội lời thề, ngoảnh mặt đã không còn gặp lại, vì vậy nên ta do dự bán tín bán nghi, nét mặt nghiêm nghị nhưng lòng đầy sự hoan hỷ, trấn định tình tự, buộc mình phải nghiêm thủ lễ nghi giữa nam và nữ để tự khống chế lấy mình.

Do vậy nên Lạc Thần cảm động, luẩn quẩn bồi hồi, ngũ sắc thần quang thoắt ẩn thoắt hiện hốt minh hốt ám, tung thân khinh linh nhẹ nhàng như tiên hạc muốn bay đi mà vẫn còn lưu luyến. Nàng bồi hồi giữa khóm hương Thục Lan trên con đường nhỏ đang tỏa hương không ngừng bay lên không trung, rồi cất giọng ngâm nga quyến luyến, thanh âm bi ai thê lương ngân vang không ngắt.

Chẳng lâu sau, các thần linh gọi nhau tụ lại, có vị nhảy nhót trong dòng nước sông trong vắt, có vị bay lượng trên bãi cát Lạc Thần thường du, có vị ở dưới đáy sông nhặt minh châu, có vị nhặt những sợi lông vũ đẹp đẽ bên bờ sông. Lạc Thần có Nga Hoàng, Nữ Anh ở Tương Thủy, nữ thần ở Hán Thủy theo bên cạnh bầu bạn, than thở cho sự cô đơn lẻ loi của Bào Qua Tinh, đồng tình với Khiên Ngưu Tinh sống một mình trong cảnh tĩnh mịch. Nàng đưa tay lên, dùng tay áo che ánh nắng mặt trời để tầm mắt ngắm được xa thêm, phần thân áo trên nhè nhẹ phiêu động theo gió.

Cử động của nàng nhẹ nhàng như một con phi điểu, phiêu dật như thần, thâm bất khả trắc; cất từng bước nhỏ trên mặt nước, dưới chân nàng nở ra từng làn nước mềm mại; hành tung bất định, buồn vui không tỏ, tiến thoái nan liệu, muốn đi nhưng vẫn còn đứng lại, ánh mắt nhu tình lưu động, thần thái phi dương, gương mặt hữu tình thật kiều lệ, dường như nàng có rất nhiều lời muốn nói chứa trong miệng, hơi thở ngạt ngào hương lan; hoa dung nguyệt mạo của nàng lôi cuốn quyến rũ khiến ta không còn biết ta đang ở đâu.

Lúc này, phong thần ngưng thổi gió, thủy thần dừng khởi sóng, thần ty âm dương gõ vang tiếng trống trời, Nữ Oa cất cao giọng hát trong trẻo; cá chép xúm lại vây quanh cỗ xe, sáu con rồng tề đầu tịnh tiến, kéo xe mây chầm chậm mà đi; kình ngạc tranh nhau nhảy đến bảo hộ cỗ xe, thủy điểu dương cánh bay qua bay lại như con thoi để hộ vệ.

Vì vậy, Lạc Thần vượt qua quần đảo nhỏ, vòng qua eo núi phía nam, nàng quay đầu lại dùng ánh mắt thanh tú mỹ lệ nhìn ta, đôi môi mấp máy, chầm chậm nói những lễ tiết cương thường không thể không phân li, thống hận cảnh ngộ bất đồng của thần và người, rồi nàng đưa tay lên dùng tay áo gạt lệ, nước mắt lại cuồn cuộn tuôn trào thấm ướt cả y thường; cuộc gặp gỡ mỹ hảo vĩnh viễn đoạn tuyệt một cách thương tâm, ai oán; từ đây biệt li đất trời mỗi ngã.

Không có tín vật biểu thị ái tình có thể tặng nhau, nàng liền đem chiếc ngọc hoàn danh quý của Giang Nam tặng cho ta, "tuy ẩn cư nơi thiên giới, thiếp vẫn sẽ thường nhớ đến quân vương …" còn chưa dứt lời thì bóng dáng chợt đã biến mất, thần quang tiêu độn.

Do đó, ta trèo đèo vượt núi, thượng hạ truy tung, mong tìm được dấu chân Lạc Thần lưu lại. Lạc Thần đã đi, tình cảnh vẫn còn, tìm khắp bốn phương. Ta trông mong hình bóng Lạc Thần lại xuất hiện, vì vậy ta ngồi thuyền nhỏ ngược xuôi dòng nước, phiêu bạc trên Trường Giang không muốn trở về, tư niệm liên miên bất tuyệt, lòng tư mộ lại càng nồng nhiệt.

Đêm khuya, tâm thần bất an, không thể ngủ được, sương đêm dày đặc thấm ướt y thường cho đến khi trời sáng. Không chờ được nữa, phải lệnh cho bộc phu khởi giá tiếp tục quy trình. Ta nắm chặt dây cương, giơ roi quất ngựa, vẫn đứng tại nơi cũ, không nỡ rời đi.

Cho đến khi nhìn thấy dòng lệ trên khuôn mặt nàng.

Hứa Tiên không khỏi tự hỏi mình, rốt ruộc ta đã làm gì sao? Khiến cho một nữ tử rơi lệ chính là kết quả ta muốn sao? Lòng thích cái đẹp, ai cũng có. Đi qua thấy một đóa hoa xinh đẹp ven đường, thưởng thức vẻ đẹp của nàng, ngửi mùi hương thơm của nàng, đã là đủ rồi, chẳng lẽ nhất định phải hái nàng xuống mới là người yêu hoa sao? Nàng tự có tâm sự của mình, vậy cũng sẽ tự có hạnh phúc của mình!

- Nàng đi đi!

Hứa Tiên nhàn nhạt nói, không phải vì tình duyên số mệnh của Ninh Thái Thần và Nhiếp Tiểu Thiến, mà là để cho nữ tử trước mắt này có được hạnh phúc thực sự.

Nhiếp Tiểu Thiến đang cảm kích mẫu thân, đang đợi tất thảy sắp phát sinh, nhưng không nghĩ tới đổi lại là ba tiếng kia, vì sao hắn phải xin lỗi? Vừa sự đường đột vừa rồi sao?

Ánh trăng cùng đêm tối trong phòng tạo thành một đường ranh giới kỳ diệu, Nhiếp Tiểu Thiến đứng trong ánh trăng tựa như tiên tử lạc trần, nhưng trong lòng lại là hắc ám vô tận, nhìn thiếu niên ngồi trong bóng tối kia, ánh mắt sáng ngời, như muốn bắn ra tinh quang.

Trong con mắt đó có sự thành thục và chúc phúc khiến cho nàng sửng sốt, đã lâu rồi nàng không được thấy ánh mắt như thế, nhưng nàng thầm lắc đầu, kiên định ý chí của mình, cười nụ, nói:

- Công tử thấy thiếp múa không đẹp sao?

Hứa Tiên lắc đầu nói:

- Đẹp, cực kỳ đẹp, nhưng Nhiếp Tiểu Thiến, đêm đã khuya, nàng cần phải đi.

Trong lòng nói thêm: đến bên người trong định mệnh của nàng đi, ta cũng tới Tây Hồ chờ định mệnh của ta.

Tiểu Thiến có vẻ nghi hoặc:

- Sao công tử biết ta tên Tiểu Thiến?

Hứa Tiên quên mất vừa rồi nàng chưa nói tên của mình, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, giải thích:

- Ta vừa nghe có mấy người ngoài phòng nói chuyện, trong đó có nàng.

Tiểu Thiến nghiêng đầu nói:

- Nhưng họ chỉ gọi ta là Tiểu Thiến, chưa nói đến chữ Nhiếp!

Hứa Tiên thầm nghĩ: nữ nhân này thông minh như vậy thì phải làm sao đây? Đành giải thích:

- Ta ra đường đã bói một quẻ, thấy sẽ gặp một cô nương họ Nhiếp, vừa nhìn nàng ta đã đoán chính là nàng rồi, vậy mà đúng, thật lợi hại!

Hứa Tiên chống chế, chính hắn cũng cảm thấy không thuyết phục.

Nhiếp Tiểu Thiến lại kêu lên kinh hãi:

- A. Có thật không?