Tu vi của nàng cũng có thể bói, trước đó vài ngày cũng tính ra gần đây sẽ có một đoạn nhân duyên, nhưng hôm nay xem lại, quái tượng bỗng nhiên loạn cả lên, không biết vì sao.

Chẳng lẽ là Hứa Tiên này? Tiếu Thiến yên lặng bối rối.

Đột nhiên Hứa Tiên như chợt nhớ ra gì đó, nói:

- Ngươi đi trước đi!

Tiểu Thiến đang nghi ngờ hắn đổi ý, động sắc tâm, nhưng lại do dự không biết có nên lấy mạng hắn không.

Lại thấy Hứa Tiên tìm trong bọc đồ, lấy ra một cuốn giấy Trương Tuyên, sau đó mài mực viết, cúi đầu trên bàn múa bút thành văn, nhưng không biết viết gì. Tò mò đi qua nhìn, mới viết mấy câu nàng đã biết hắn muốn viết gì, chính là thiên "Lạc Thần phú" kia của Tào Tử Kiến.

Cái thế giới này, tam quốc có tồn tại, thiên "Lạc Thần phú" này đương nhiên cũng là thiên cổ tiên thiên. Mặc dù Hứa Tiên không phải không thể tìm ra bài thơ nào Nhiếp Tiểu Thiến chưa từng nghe, nhưng hắn thật sự không muốn dùng văn người khác lừa lấy trái tim nữ tử trước mắt này.

Một thiên "Lạc Thần phú" rất hợp với điệu múa của Tiểu Thiến và tâm tình của Hứa Tiên lúc này, hắn múa bút thành văn, chẳng biết từ khi nào Tiểu Thiến đứng bên cạnh mài mực, nhìn sắc mặt Hứa Tiên, vẻ mặt hơi cổ quái.

Đặt bút xuống, hắn nhấc tờ giấy lên thổi nhẹ một hơi, đưa cho nàng, nói:

- Tiểu Thiến, hôm nay từ biệt, sợ rằng khó có dịp gặp lại. Cái này tặng ngươi, coi như lời xin lỗi của ta. Không thích thì vứt ra cửa cũng được, nhưng không được vứt ngay lập tức! Mặc dù ngươi ưu sầu rất đẹp, nhưng thật hy vọng ngươi có thể vui lên một chút. Lại nói lời nhàm chán rồi, được rồi, chào tạm biệt, hẹn gặp lại, Nhiếp Tiểu Thiến.

Tiểu Thiến thần sắc phức tạp nhận lấy thiên "Lạc Thần phú", ánh mắt chúc phúc và mong đợi của Hứa Tiên khiến cho nàng cảm thấy hơi xấu hổ.

Ta không xứng với lời khen như vậy! Hắn thật sự là người trong quái tượng kia của ta sao? Tiểu Thiên nhún eo, thối lui khỏi phòng Hứa Tiên.

Trên đời thi từ ca phú vô số, nhưng nàng nhớ nhất chính là thiên "Lạc Thần phú" này, khi đó đây là bài ngâm giắt khóe miệng của mẫu thân, rảnh rỗi cũng sẽ hát, đó cũng là lễ vật đầu tiên phụ thân tặng cho mẫu thân. Lúm đồng tiền của mẫu thân khi hát hình như loáng thoáng hiện ra trước mắt.

Nàng không biết bài múa tuyệt mỹ này, đại đa số người thấy cũng sẽ nhớ tới thiên "Lạc Thần phú", chẳng qua là dưới ấn tượng ban đầu, vẫn cảm thấy như có thiên ý.

Tinh thần của Nhiếp Tiểu Thiến không còn tập trung vào nhiệm vụ nữa, đẩy cửa phòng Ninh Thái Thần ra, ngay cả cười cũng lười, chỉ vừa thấy y đã mỉm cười thốt ra một câu:

- Đêm trăng không ngủ, nguyện chăm sóc chàng.

Ninh Thái Thần sớm đã tỉnh, thấy tuyệt sắc nhân gian cũng không động lòng, chỉ nghiêm nét mặt nói:

- Ta là người đọc sách thánh hiền, có thể nào không để ý đến lễ nghĩa liêm sỉ…

Y còn chưa nói hết, đã thấy Tiểu Thiến lạnh như băng "A" một tiếng, xoay người rời đi.

Bước được vài bước đã dừng lại, xoay người lấy ra một thỏi vàng để trên giường. Nếu tham tiền, tất sẽ chết dưới thỏi vàng này. Nhưng Ninh Thái Thần quả nhiên là đại trượng phu chính trực vô tư, lập tức ném thỏi vàng xuống kích động nói:

- Quân tử ái tài, phải biết giữ đạo, loại tiền tài bất nghĩa này…

Lại lần nữa y không nói được hết câu, vì người nghe duy nhất đã đi ra tới cửa. Cho nên, trong tình cảnh chàng vô tình thiếp vô ý, Tiểu Thiến không mất một phút đồng hồ đã đi ra khỏi phòng Ninh Thái Thần. Nàng vừa liếc qua một cái, Ninh Thái Thần này quả nhiên khẳng khái dương khí cực thịnh, nhưng trong đầu nàng lúc này cũng chỉ có "Lạc Thần phú" ngày đó, không nghĩ tới gì khác, chỉ muốn nhanh chóng tìm tới nơi nào yên tĩnh một chút, suy nghĩ con đường tương lai sau này.

Hứa Tiên không biết mình đã phá hoại một đoạn nhân duyên đời trước, lúc này đang hài lòng vì mình đã có được một chiến thắng không thể nào đắc ý hơn.

Trong ánh trăng, Tiểu Thiến ngồi một mình dưới tàng cây, mơ màng lại thấy cặp mắt kia của Hứa Tiên.

Một khuôn mặt già nua đột nhiên hiện ra trước mặt Tiểu Thiến, khàn khàn hỏi:

- Ngươi đang nghĩ gì vậy?

Tiểu Thiến vội vàng khom người hành lễ nói:

- Bà ngoại, Tiểu Thiến không nghĩ gì cả.

- Tối nay thế nào?

- Cả hai người đều không bị Tiểu Thiến hấp dẫn, theo như quy định, chúng ta không thể đả thương bọn họ.

- Vậy sao? Vất vả rồi, ngươi về nghỉ ngơi đi.

Tiểu Thiến khẽ thở phào nhẹ nhõm, từ khi hóa thành quỷ tới giờ vẫn luôn đi theo bà ngoại, vừa tu hành vừa giết người cướp linh khí. Cho đến nay đã vài chục năm, thời gian dài đến chính mình cũng không biết đã đến đâu, nếu như không có cửa ải tu hành gian khó, có lẽ chính mình sẽ vẫn như vậy.

Thật ra để có được dương khí còn có một phương pháp cực kỳ đơn giản, chính là giao hợp với người ta, nhưng thân thể trong sạch nào có thể dễ dàng bị ô nhục, đây cũng là nguyên nhân nàng bị các nữ quỷ khác chèn ép, làm hạc giữa bầy gà cũng không nhất định là dễ chịu, huống chi nàng chỉ là một cánh hạc nhỏ nhoi.

Tiểu Thiến vốn định tìm một người dương khí tràn trề đáng tin để phó thác chung thân, kết làm vợ chồng, không đả thương người ta mà dần dần tích lũy dương khí, mặc dù chậm chạp nhưng tinh thần thư thái, hơn nữa không bị chiếu kiếp số, nhưng hôm nay, Hứa Tiên lại khiến cho nàng tìm thấy được một con đường mới, không cần trong sạch dơ bẩn, chỉ cần được ở bên cạnh hắn, là có thể nhận được dương khí của hắn. Chỉ là sớm muộn gì hắn cũng rời đi, tới lúc đó mình phải làm sao?

Đêm càng sâu, Hứa Tiên đang đoán bây giờ Nhiếp Tiểu Thiến thế nào? Ninh Thái Thần ra sao? ở Hàng Châu Phan Ngọc thế nào? Bạch nương tử trong tương lai xa xăm thế nào rồi? Mà chính mình thực sự muốn thế nào đây?

Hắn cự tuyệt sự mời gọi của sư tỷ xinh đẹp kia, bởi vì hắn không buông tha được thế tục xinh đẹp này, chứ không chỉ vì một Bạch nương tử. Nhưng hắn vẫn không muốn buông tha tu hành đạo pháp, cũng không phải vì lòng tham, mà là vì tu hành đã trở thành một thói quen, cho dù không tu được thành chánh quả cũng có thể tu thân dưỡng tính, dù sao buổi tối tu luyện cũng không mất mấy canh giờ, cho dù hoàn toàn không thành ra được cái gì cũng không có gì hối tiếc.

Rạng sáng ngày thứ hai, Hứa Tiên dậy rửa mặt, thời gian hắn làm việc và nghỉ ngơi vô cùng giống khi ở Thiên An Môn, cũng đều lấy thời gian mặt trời mọc làm tiêu chuẩn. Đẩy cửa hít sâu một bầu không khí thanh tân mát mẻ, trời vừa tảng sáng, tất cả những gì đêm qua tưởng chừng như mộng, chỉ có khi Yên Xích Hà đến chào hỏi hắn mới ứ thức được, đây cũng không phải mộng.

Hứa Tiên ghé vào cửa sổ cười chào hỏi:

- Yến huynh, dậy sớm quá, chào buổi sáng!

Nhìn trường kiếm bên hông, hắn hỏi:

- Ngươi muốn luyện kiếm?

Yến Xích Hà đáp:

- Đúng. Hứa huynh đệ, có hứng thú tới thử không?

Y hơi kinh ngạc, sức mạnh kỳ lạ tối hôm qua cảm thấy, lúc này cơ hồ hoàn toàn không cảm giác được, Hứa Tiên trước mặt chẳng khác gì thường nhân, thầm khen hắn đạo pháp thần kỳ.

Hứa Tiên lập tức nói:

- Được, ta ngưỡng mộ ngươi đã lâu!

Kiếm tiên đó, thật thần kỳ, nếu như theo trong Liêu Trai, thì Yến Xích Hà này là nhân vật cấp độ boss còn mạnh hơn cả Hắc sơn lão yêu nữa!

Mặc dù trong sách không nhắc gì đến Hắc sơn lão yêu, nhưng y chỉ tùy tiện tặng Ninh Thái Thần một cái túi là đã có thể thu phục được yêu mị, biến thành một bãi nước trong.

Ban đầu vốn chỉ định hàn huyên một chút, Yến Xích Hà buồn bực nhìn Hứa Tiên đang hưng phấn đứng trước mặt mình, nghĩ thầm: Tối qua chúng ta mới quen, sao ngươi lại ngưỡng mộ ta đã lâu?

- Sư huynh, huynh xem tư chất của ta thế nào? Có phải la võ học kỳ tài trăm năm khó gặp không?

Hứa Tiên gồng lên, miễn cưỡng có thể thấy chút da thịt.

Yến Xích Hà vô cùng thành khẩn lắc đầu:

- Tuyệt đối không có.

Hứa Tiên cũng không nổi giận, dù sao cũng quen bị đả kích vậy rồi:

- Vậy ngươi tùy tiện dạy ta hai ba chiêu là được, Độc Cô Cửu Kiếm, Như Lai Thần Chưởng gì đó đều được.

Yến Xích Hà buồn bực nói:

- Lời ngươi nói thật đặc biệt, không biết là pháp môn cao diệu gì. Ta chỉ là một kiếp hiệp luyện kiếm tầm thường, chỉ biết chút kiếm thuật tầm thường.

Hứa Tiên xá dài:

- Kính xin Yến huynh vui lòng chỉ giáo.

Yến Xích Hà bị hắn cuốn lấy, thở dài nói:

- Thôi, thôi.

Quay về phòng cầm một cuốn sách ra đưa cho hắn nói:

- "Viên công kích kiếm đồ" này cũng là ta thường xuyên luyện tập, ngươi cầm lấy đi!

Hứa Tiên nghe vậy trong lòng đang hơi thất vọng, đột nhiên nhớ lại một nhân vật trong kiếm hiệp cổ đại.

nữ kiếm, Vương cho mời, trên đường đi gặp ông lão, tới so kiếm, sau ba chiêu, ông lão không đánh nữa mà nhảy lên cây, hóa thành khỉ trắng huýt sáo bỏ đi. Đời sau xưng tên "Bạch viên công"

Hứa Tiên mở sách ra nhìn, quả nhiên là một con khỉ trắng múa kiếm, không khỏi vui mừng vô cùng, vội vàng cám ơn Yến Xích Hà. Nhiệt huyết võ hiệp trong lòng Hứa Tiên khẽ dâng lên, đây mới chính là bí tịch võ công trong tưởng tượng đó, hoàn toàn khác với Đạo Đức Kinh. Hứa Tiên đầy yêu thương vuốt ve bìa sách, hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc vì nhận được bí tịch võ công, còn có thể trở thành tuyệt thế cao thủ gì đó không lại không nghĩ đến. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Yến Xích Hà thấy hắn thật tâm yêu thích cũng cảm thấy vui, dứt khoát cởi trường kiếm trên lưng xuống tặng cho hắn:

- Ta xem huynh đệ là người giàu sang phú quý, nhưng lỗi lạc ngay thẳng, tương lai nếu thật có lòng đi trên con đường này, có thể cầm kiếm này đến núi Thanh Thành tìm ta.

Hứa Tiên nhận lấy xem thử, kiếm ánh sắc xanh, quả nhiên là một thanh kiếm tốt, trên chuôi kiếm khắc hai chữ Thanh Hồng. Bèn kinh ngạc nói:

- Chẳng lẽ đây chính là Thanh Hồng kiếm của Tào Mạnh Đức kia?

Ỷ Thiên kiếm, Thanh Hồng kiếm là hai bảo kiếm của Tào Tháo, Thanh Hồng kiếm nổi danh thiên hạ vì một trận đánh với Thường Sơn Triệu Tử Long kia, kiếm này chém sắt như bùn, vô cùng sắc bén. Chẳng những là một thanh bảo kiếm, lại còn là đồ cổ, nếu nói tới giá trị chắc ngàn vàng cũng tới.

Yến Xích Hà xúc động nói

- Chính là Thanh Hồng kiếm đó. Là thanh kiếm khi ta mới học kiếm dùng, mà nay kiếm khí của ta đã thành, không còn cần thanh phàm kiếm này nữa rồi.

Y thấy Hứa Tiên cũng là người tu luyện, cũng không che dấu nữa, nói thẳng mình là một người tu hành.

Hứa Tiên coi như cũng được kiến thức sự khẳng khái dũng cảm của kiếm hiệp này, tuy mới chỉ gặp mặt một lần, vật ngàn vàng cũng không tiếc. Hứa Tiên cũng không nhiều lời, liền ôm quyền coi như tạ ơn, lúc này mà còn đùn đẩy thì ngược lại là người không phóng khoáng rồi.

Yến Xích Hà cũng không phải người câu chấp, hai người trò chuyện với nhau một lát, đột nhiên nghe thấy có tiếng người trong phòng phía đông.

Thì ra là một thí sinh dắt thư đồng tới Kim Hoa ứng thí, quan huyện làm giám khảo, đương nhiên cuộc thi cũng chỉ trong quy mô huyện. Lúc này giá phòng ở huyện Kim Hoa rất cao, đành ở tạm tạ Lan Nhược Tự này.

Hứa Tiên biến sắc, đột nhiên nhớ tới hai người kia sợ là hôm nay có họa sát thân, mặc dù nguyên nhân là do họ tham tiền háo sắc, nhưng đối với cách câu cá để giết người này, hắn thật không dám gật bừa, cũng sinh ra tâm tư "Cứu một mạng người"

Một người trẻ tuổi mặt tròn mặc trang phục thư sinh đang đứng ở hành lang ngắm phong cảnh, tiểu thư đồng trong nhà đang dọn dẹp gian phòng.

- Xin hỏi huynh đài là người phương nào?

Hứa Tiên hỏi.

Thư sinh nọ cau mày nói:

- Ngươi là người ở đâu?

Nhưng sắc mặt không có vẻ hoan nghênh chút nào, y còn tưởng là Hứa Tiên cũng tới dự thi.

- Tại hạ Hứa tiên, là học sinh học viện Cận Thiên, phụng mệnh tới Kim Hoa ban sai.

- Cái gì? Học viện Cận Thiên? Huynh trưởng, nhận của tiểu đệ một xá.

Thư sinh kia lập tức tiêu tán mọi ngạo khí, khom mình hành lễ. Xưng là tiểu đệ với Hứa Tiên rõ ràng nhỏ hơn mình vài tuổi.

Hứa Tiên thầm nghĩ: Biết ngay ngươi sẽ thế mà. Người nhà nho nặng nhất là cái gì? Quan hàm sao? Sai rồi! Là trình độ học vấn. Loại trừ trong trường hợp chính thức, khi quan viên tập trung, phân theo vị trí mà ngồi, người xếp hạng đầu cũng không phải là quan chức lớn, mà là người có trình độ học vấn cao hay thấp. Tú tài thì lớn hơn đồng sinh một bậc, cũng không phải là thư sinh này quá cung kính.

Hứa Tiên thản nhiên nhận lễ của y, nói:

- Ngươi có biết sẽ gặp nguy hiểm trong sớm chiều không?

Thư sinh thầm khó chịu, nói:

- Huynh trưởng nói gì vậy. Tiểu đệ đang rất tốt, sao lại găp nguy hiểm sớm chiều được?

Hứa Tiên kể trong chùa có quỷ, làm hại tính mạng người ta, cũng kể luôn cả chuyện tối qua của mình với y, nhưng ánh mắt thư sinh kia chớp động tựa như có suy nghĩ khác. Hắn biết y nửa tin nửa ngờ, nhưng cũng biết, chuyện như vậy chỉ có thể nói miệng không có bằng chứng.

Lúc này, Ninh Thái Thần đi tới, chỉ liếc thư sinh kia một cái đã biết thân phẫn của y, khẽ vuốt cằm coi như chào hỏi, quay sang nói với Hứa Tiên:

- Chúng ta đi thôi! Thu thập đồ đạc, đưa xong thiếp mời, lại còn đi qua đây, lúc này sợ là trong học viện Kim Hoa cũng không còn phòng trống cho chúng ta ở lại nữa, ở lại đây thêm một tối, mai đến nhà ta ở hai ngày được không?

Hứa Tiên vội đấp:

- Ninh huynh, đêm qua có nữ tử đến phòng huynh không?

Mặc dù Ninh Thái Thần kinh ngạc vì sao hắn biết, nhưng cũng không nói dối, đáp:

- Đúng, có một, bất quá bị ta nói hai câu đuổi ra rồi.

- Chỉ sợ là quỷ!

- Quỷ cái gì! Chúng ta là người đọc sách thánh hiền, chẳng lẽ chưa từng nghe: chết không nói bậy sao? Hơn nữa, cứ cho là quỷ đi cũng có gì đáng sợ.

Ninh Thái Thần mạnh mẽ nói vậy, trong lòng cũng cảm thấy thống khoái, cuối cùng nói cho hết lời.

Hứa Tiên cười khổ đứng lên nói với thư sinh kia:

- Nói đến nước này, ngươi cứ tự quyết, tốt nhất là mau rời đi, không thì cũng phải bắt chước ta và vị này không nên động tà niệm, mới có thể giữ được tánh mạng.

Nói xong chắp tay rời đi.

Thư sinh kia khúm núm luôn miệng nói cám ơn.

Thư đồng nghe nói có dã quỷ đã sớm sợ không chịu nổi, hỏi y:

- Công tử, chúng ta đi chứ?

- Đi? Đi cái rắm! Ta cũng không tin giữa ban ngày còn có thể có quỷ! Chính bọn họ không đi, lại khuyên người khác đi, thật cho rằng bổn công tử là người ngu, học viện Cận Thiên giỏi lắm sao?

Có mấy lời y không nói với thư đồng, nếu quả thật là quỷ, cũng là mỹ quỷ, hai kẻ ngu kia là không biết hưởng phúc.