Hứa Tiên loạn thành một bầy, tim đập vô cùng nhanh. Chính là những kí ức lúc xuất khiếu cảm giác như một giấc mộng hắn biết được giới tính chân thực của Phan Ngọc. Vốn bị một nữ nhân tuyệt thế hôn là một chuyện mà nam nhân bình thường tim đập rộn lên, nhưng hắn bề ngoài ý thức lại còn tưởng là Phan Ngọc là nam nhân. Vì vậy Hứa Tiên lâm vào thống khổ mà mâu thuẫn. Trời ạ, ta không ngờ là thủy tinh (long dương, pê đê, gay, đồng tính, hifi, bóng....) sao? Hơn nữa, hơn nữa, lại còn là chịu. Hắn lệ rơi đầy mặt, ngay cả tâm muốn chết đều đã có.

Phan Ngọc đem cái chén không đưa cho Hứa Tiên, Hứa Tiên lập tức tiếp nhận, nhưng biểu lộ vẫn đờ đẫn, động tác cứng ngắc, lòng xám như tro tàn. Phan Ngọc bĩu môi, không phải là bị bổn công tử hôn một cái thôi sao? Làm như bị bổn công tử lấy đi tờ rinh vậy?

Buổi tối đều ở vào trạng thái trạng thái "Xuất khiếu ". Bất quá ngày hôm sau thì lời nói và việc làm của Hứa Tiên đã như thường rồi, nghe nói người nào bị đả kích quá lớn hoặc là thống khổ mà nội tâm không cách nào thừa nhận thì thường chọn cách mất trí nhớ ngắn hạn. Hứa Tiên hiện tại có thể hiện thuyết pháp đó là sự thực, một cái hôn của Phan Ngọc hắn đã hoàn toàn quên đi, thật sự đã quên.

Hai gã tú tài của Bạch Lộc Thư Viện mất tích ly kỳ, quan phủ điều tra mới có người nói họ đi chơi hồ rồi sau đó ở trên hồ phát hiện thi thể không đầu của hai người. Tú tài bị giết ở dị địa, quan phủ điều tra mà không có kết quả khiến họ khó nói chuyện.

Hứa Tiên nghe xong còn thổn thức một hồi, chỉ là Phan Ngọc ném tới cho hắn một cái nhìn khinh bỉ, hắn thổn thức cái gì cơ chứ? Chính hắn cũng không hiểu nổi là vì cái gì?

Về sau hung thủ bị bắt, thì ra là thủy tặc, mỗi người đồng ý cung khai, phán quyết trảm lập quyết, việc này coi như xong.

Tổng đốc đại nhân ngược lại lén triệu kiến Hứa Tiên một lần. Chất nhi vô sự, hắn cũng thở phào một hơi.. Đối với Hứa Tiên tán dương một hồi, rồi sau đó lão sư Vương Học Chánh trên danh nghĩa cũng gọi vào gọi Hứa Tiên vào quý phủ động viên một trận.

Hạ Tử Kỳ vụng trộm hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng ngòai mặt lại xưng hô với Hứa Tiên như anh em ruột. Gọi Hán văn huynh, Hán văn huynh không ngừng, còn nói muốn mời Hứa Tiên Thính Vũ Lâu uống hoa tửu.

Đối với hoạt động uống hoa tửu có ý nghĩa như thế, đương nhiên Hứa Tiên đồng học làm một người thế kỷ hai mươi mốt xuyên việt mà đến vô cùng có hứng thú đi xem xét một chút. Dù sao lại không cần dùng tiền của chính mình. Ngay tại Hứa Tiên cơ hồ sắp đáp ứng thì Phan Ngọc không biết từ nơi nào đi ra nói:

- Hán văn, thúc thúc đêm nay mời đến quý phủ ăn cơm.

Hạ Tử Kỳ tự nhiên không dám cùng Tổng đốc tranh giành:

- Được rồi, hẹn hôm khác vậy. Hán văn huynh, nhất định phải cho huynh đệ mặt mũi ah.

Rồi sau đó không có đến phủ tổng đốc, ngược lại nghe Phan Ngọc quở trách Hạ Tử Kỳ một trận, nói những việc xấu của hắn thường ngày cho Hứa Tiên nghe.

Hứa Tiên là một con người châu á phát triển đầy đủ thói hư tật xấu, các tật bát quái hoàn toàn thức tỉnh hỏi kĩ lại:

- Đêm đó hắn tại kỹ viện thật sự ban đêm ngự thất nữ sao? Không thể nào đâu, bề ngoài hắn có một bộ dạng rất là thuần khiết mà.

Phan Ngọc mặt lạnh lùng nói:

- Dù sao ngươi tạm thời cùng hắn lui tới là được.

Hứa Tiên buồn bực nói:

- Ngươi không phải là đang nói xấu người ta sau lưng sao?

Phan Ngọc đương nhiên nói:

- Chúng ta là bằng hữu, ta tự nhiên phải chịu trách nhiệm với ngươi.

- Chịu trách nhiệm với ta?

Những lời này lần nữa khơi gợi lên chuyện thương tâm của Hứa Tiên, hắn lại lâm vào trạng thái ngốc trệ. Cuộc sống ở Thiên Đường cùng Địa Ngục chính là ứng với Hứa Tiên. Ngày bình thường cùng Phan Ngọc ở chung cũng thích ý, điểm tâm hàng ngày Hứa Tiên cho tới bây giờ đều là Phan Ngọc mang về tới gọi hắn rời giường ăn. Nhưng ở bên trong cơm trắng chính là cát mịn, có khi một câu nói khi lơ đãng của nàng lại khiến Hứa Tiên như rơi vào vực sâu.

Bất quá cho dù người chết cũng bị bịt bởi một tầng bóng mờ (ý nói thời gian xóa nhòa mọi chuyện), theo thời gian dần qua, tất cả học sinh Thư viện tại Giang Nam đều sôi nổi lên.

Phan Ngọc thì vội vàng vì những việc vặt vãnh mà sứt đầu mẻ trán, nhưng nàng có thể xử lí gọn gàng làm cho mọi người tán thưởng. Chỉ là vô luận đến đâu, nhất định phải lôi kéo Hứa Tiên cùng một chỗ, nói là có thể kết bạn với nhiều người hơn. Bất quá đồng học Hứa Tiên phi thường thành khẩn muốn nằm trên mặt đất cũng không chịu đi.

Dưới sự cầu xin của Phan Ngọc hắn cũng thật sự là không cách nào cự tuyệt. Mỗi ngày lộ ra sáu cái răng, cười mà như khóc. Tuy rằng không biết có bao nhiêu người đối với phần công tác này không ngừng hâm mộ, nhưng Hứa Tiên thật sự chính là tính cách như vậy.

Một ngày này, mọi người cùng nhau đi ra nghênh đón Thanh Khê thư viện thì đã thấy ngoài cửa lớn dựng một cỗ xe ngựa, ngựa đều là lương câu. Khó hơn được chính là chúng có một màu trắng thuần khiết, càng không cần phải nói trang trí trên xe luôn ập vào mặt người khác một cỗ khí tức xa hoa lộng lẫy.

Hứa Tiên cảm thấy hiếu kỳ, không biết là thư viện nào mà hào khí như thế. Phan Ngọc bên cạnh hắn đã đi ra nghênh đón, xuyên thấu qua cửa sổ xe cùng người trong xe nói mấy câu. Rồi sau đó gặp được một đám nữ nhân phấn hồng đi xuống. Tuy rằng cũng có cách ăn mặc như thư sinh, hơn nữa đều mang theo một cái mạng che mặt, chỉ là dáng người yểu điệu thì không lừa được người đấy. Người vây xem đều phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

- Hồng Tụ thư viện viện thủ mang theo chúng đệ tử tới bái phỏng.

Hứa Tiên cao giọng thông báo. Bất quá một lát, Lý Tư Minh vội vội vàng vàng từ trong cửa chạy ra cùng nói chuyện với viện thủ.

Phan Ngọc lại thối lui đến bên người Hứa Tiên, thấy Hứa Tiên có bộ dáng hiếu kỳ không thôi bèn cười nói:

- Hồng Tụ thư viện coi như là thư viện của Hàng Châu chúng ta, chỉ là người đi học bên trong đều là nữ tử.

Sau đó nàng dùng một ngón tay chỉ về nữ tử phía xa đang trò chuyện cùng Lý Tư Minh nói:

- Đó chính là viện thủ, nàng tên là Doãn Hồng Tụ, còn là một quận chúa. Trước đây ít năm Cừu vương chi loạn, triều đình kết thân để nàng tới Hàng Châu trấn an, còn chưa vào phủ thì Cừu vương phủ đã bị tàn sát không còn một mảnh trở thành một quả phụ. Hoàng thượng cảm thấy cùng nàng có thua thiệt, vì thế cho phép nàng tái giá, lại cho nàng lập hộ ở Hàng Châu, những cura cải tịch biên đại bộ phận đều giao cho nàng. Nàng lấy tên của mình làm một Hồng Tụ thư viện, hiện nay đã qua vài năm, bất quá tham gia Sơ Tuyết Thí này lại là lần đầu tiên. Chư công của học viện lần này gặp nạn rồi.

Lý Tư Minh ngày thường phong lưu tiêu sái biết bao thì hiện tại đầu đổ đầy mồ hôi, hắn khuyên nhủ:

- Doãn viện thủ, Sơ Tuyết Thí này là một hồi thịnh thế của Giang Nam sĩ lâm, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm vào đây, không phải chuyện đùa, ngươi nếu muốn đứng ngoài quan sát thì tự nhiên vinh hạnh vô cùng. Chỉ là nếu muốn tham gia thì không phải một mình Lý mỗ có thể định đoạt.

Doãn Hồng Tụ mặc trường bào bảo thạch lam, khoác trên vai áo lông cừu màu trắng. Tuy không có nữ trang nhưng càng lộ vẻ dáng người uyển chuyển, bên cạnh không biết bao nhiêu thánh nhân đệ tử nhìn nàng mà chảy nước miếng. Tuy rằng mang theo một tầng mạng che mặt, nhưng một đôi mắt hoa đào với sóng mắt lưu chuyển lại luôn luôn một cỗ cảm giác kỳ diệu khiến người ta như say mà không phải say. Giờ phút này nàng mở miệng nhàn nhạt nói:

- Lý tiên sinh nếu như không làm chủ được, vậy thì mời người có thể làm chủ tới nói chuyện. Chỉ là người tới là khách mà muốn đẩy chúng ta ra khỏi cửa sao?

Lý Tư Minh cười khổ nói:

- Không dám, Doãn viện thủ mời đến a!

Một đám nữ tử uốn lượn mà vào, Phan Ngọc chỉ lo cùngHứa Tiên đàm tiếu, khi đi ngang qua trước mặt mình thời điểm mới khom người thi lễ, rồi sau đó lại quay đầu đi. Bất quá những cô gái kia mười người thì có chín ánh mắt rơi vào Phan Ngọc, nam tử như thế khiến họ đem lòng ái mộ. Cả con ngươi của Doãn Hồng Tụ đều vòng vo một chuyến trên người nàng. Phan Ngọc bình thản ung dung, càng làm cho người ta cảm thấy khí độ bất phàm.

Hứa Tiên cực kỳ ghen ghét, thầm than sau khi cưới vợ, nhất định phải cách Phan Ngọc ra xa một chút.

Phan Ngọc cười nói:

- Vừa ý cô nương nào để ta tới làm ông mai cho ngươi.

Hứa Tiên vui đùa nói:

- Vừa ý Doãn viện thủ có thể không?

Phan Ngọc lắc đầu:

- Ngươi ngược lại hảo nhãn lực, chỉ là lời này của ngươi nếu để cho Lý Tư Minh Lý đại Tài tử đã nghe được chỉ sợ sẽ cùng ngươi liều mạng đó.

Hứa Tiên nghe thấy còn có gian tình bực này thì hứng thú và kì quái hỏi:

- Lý Tài tử không phải ngay cả hài tử đều đã có rồi sao?

Phan Ngọc buồn bực nhìn Hứa Tiên nói: xem tại TruyenFull.vn

- Đại trượng phu ba vợ bốn nàng hầu cũng không phải chuyện hiếm lạ. Lão sư hiện tại mới bất quá nhi lập chi niên (tuổi xây dựng sự nghiệp), trong nhà cũng chỉ có một vợ hai thiếp, còn có thể lấy hai bình thê nữa có mà.

Hứa Tiên lau đi nước miếng bên miệng tán thán nói:

- Ba vợ bốn nàng hầu, đó là một loại cảnh giới cao thượng cỡ nào ah!! Đáng tiếc ta là thực hiện không được.

- Chuyện nào có đáng gì, ngày sau tranh thủ công danh, phong hầu bái tướng cũng chưa biết chừng, khi đó thiên hạ nữ tử mặc ngươi lấy hay bỏ, chẳng phải khoái chăng.

Phan Ngọc tự nhiên nói, nhưng khi nói xong lại cảm giác trong lòng không biết là tư vị gì.

Hứa Tiên nghĩ đến Bạch Tố Trinh xa cuối chân trời thở dài:

- Mặc cho khát nước ba ngày, ta chỉ uống một hồ lô.

Phan Ngọc nghe xong trong lòng vui vẻ nói:

- Lời này của ngươi nếu để Doãn viện thủ nghe xong, nói không chừng lập tức gả cho ngươi. Nàng từng nói qua, muốn kết hôn nàng phải công thành danh toại, tài học bất phàm. Chỉ là điều này chưa chính yếu, quan trọng là nàng còn có một yêu cầu là nếu muốn lấy nàng thì phải thề độc dưới tóc, kiếp này chỉ được lấy một mình nàng, ngay cả thiếp cũng không cho.

Trong lòng Hứa Tiên tán thưởng: đây chính là chủ nghĩa nữ quyền thời cổ đại sao? Bất quá cùng nữ quyền kiếp trướcmà nói thì yêu cầu này thật đúng là thấp, không muốn xe, cũng không cần phòng, còn cần gia tài bạc vạn làm đồ cưới. Hơn nữa cam đoan không để cho ngươi mang nón xanh (cắm sừng!) đồng thời yêu cầu nam nhân không được bao vợ bé. Bất quá hắn cũng biết tài học của mình cách Lý Tư Minh còn có chênh lệch rất lớn, hơn nữa còn có một cái yêu cầu thấp hơn đang chờ hắn, hắn cũng đành phải an tâm mà chờ đợi.

Ban ngày mệt nhọc, buổi tối cũng ngủ an ổn. Đêm dài người tĩnh, Hứa Tiên yên lặng hút thái dương chi lực, hắn gần đây phát hiện viên chủ tinh của mình không thấy đâu nữa, thần hồn là một mảnh vàng óng, hắn còn bận tâm sợ mình tẩu hỏa nhập ma, có lẽ nên tìm một chút thời gian lại đến tìm Ngư Huyền Cơ hỏi một chút, thuận tiện vì sự tình lần trước nói lời cảm tạ.

Đủ loại suy tư khi hắn tu luyện vẫn tồn tại y nguyên, nhưng cảm xúc lo lắng lại không còn sót lại chút gì, trong lòng là một cảnh bình yên.

- Thành Hoàng Quân mời Hứa công tử đến phủ một chuyến.

Ngoài phòng hét lớn một tiếng, lập tức đánh thức Hứa Tiên, nhưng trong lòng không hề bị quấy rầy mà phẫn nộ. Hắn đứng dậy đẩy cửa sổ, bên ngoài cửa phòng đã có một chiếc xe ngựa, một quỷ tốt mặt xanh nanh vàng cung kính đứng ở trước. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, một tiếng hét lớn tựa hồ chỉ đánh thức một mình Hứa Tiên.

Hứa Tiên quay đầu, nhục thể của mình còn nằm ở trên giường, Dương Thần xuất khiếu tụ tức thì thành hình, tán tức thì thành khí, hết thảy thực tế cũng không khó khăn và nhiều trở ngại. Ngẩng đầu nhìn qua, trăng sáng mây mờ, ánh trăng chiếu rọi trên mặt đất như có sương có tuyết, đúng là tận dụng thời gian tốt ngày.

Dù cho vào lúc đó, hắn cũng không có đình chỉ tu luyện, đã mất đi trở ngại của thân thể thì đối với thu nạp thái dương chi lực ngược lại càng thêm đắc lực, hơn nữa thời khắc ở vào trạng thái "Cảm giác " thì tu luyện càng không hề trắc trở. Kim quang trên người chói mắt khiến quỷ tốt không khỏi đem thân thể cúi thấp hơn chút.

- Mời công tử lên xe.

Hắn tựa hồ có thể nhận thức đại nhân nhà hắn cung kính với Hứa Tiên, hơn nữa Hứa Tiên khí độ uy nghiêm thâm trầm, xác thực không giống người tu hành tầm thường.

Hứa Tiên phất ống tay áo ra hiệu không cần. Cũng không phi hành, mà là dọc theo con đường chậm rãi hướng miếu thành hoàng đi đến.

Quỷ tốt không dám lên tiếng nữa, chỉ đành đi đằng sau con ngựa nói nhỏ vài câu. Con ngựa kia gật gật đầu như có điều hiểu được, rồi sau đó hí dài một tiếng, lôi kéo xe ngựa bay lên trời, xẹt qua ngọn cây hướng về miếu thành hoàng bay đi.

Hứa Tiên tùy ý đi bộ, quỷ tốt theo bên người, chỉ là luôn chậm chân hơn Hứa Tiên một bước, tư thái vô cùng cung kính.

Dương Thần xuất khiếu, thị giác không thể so với mắt thường, thấy trong phòng ngủ thư viện có chút ánh sáng, liền hỏi:

- Đó là cái gì?

Quỷ tốt ứng tiếng nói:

- Cái này tiểu nhân nghe Thành Hoàng Quân đã từng nói qua, người đọc sách nếu có thể thông hiểu kinh ý thì vừa vặn ngộ được kinh ý, ban đêm sẽ thả hào quang, đại văn hào đại thi nhân có thể phát ra ánh sáng tới mấy trượng, quang mang đại thịnh vô cùng. Bất quá người đọc sách tầm thường có thể chỉ hơn một tấc đã không tệ lắm rồi.

Hứa Tiên gật gật đầu, nhìn về phía gian phòng của mình, hào quang lại có ba thước. Phan Ngọc cũng coi như thuộc tầm lớp người đọc sách thông tuệ. Lượt xem quang hoa bên trong thư viện lại chỉ có tây mái hiên có một thắng được nàng, nhớ lại một chút có lẽ là đám nữ tử của Hồng Tụ thư viện, chắc hẳn quang hoa này là của Doãn Hồng Tụ.

Hứa Tiên tự nhiên không tin đây là ánh sáng của người đọc sách, mà đây nên là "Tính linh chi quang " Người người đều có ", Tuệ Tâm càng sáng thì càng có quang hoa bên người. Người đọc sách bất quá là đầu gỗ tự nhiên không có cái gì sáng rọi. Chỉ có điều muốn không dựa vào sách vở mà minh lý, không có ngộ tính thì không được. Nghe nói Lục Tổ Tuệ Năng thì chữ to không nhìn được, lại có thể truyền thừa Phật hiệu chính là loại người này rồi. Thường nhân còn phải tiến hành theo chất lượng, có duyệt có lịch mới là chính đạo.