Hứa Tiên lẳng lặng suy tư, nhưng dưới chân cũng không ngừng bước. Nhưng tựa hồ bởi vì nhận thức đạo lý mới nên quang mang trên người càng thêm chói mắt. Quỷ sai đi theo phía sau hắn, lúc đầu còn cảm thấy chiếu sáng khó chịu, nhưng dần dần cảm thấy một ít ôn hòa, lại từ trong vầng hào quang hấp thu không ít Dương khí.

Quỷ sai trong lòng tán thưởng, phương pháp tu luyện có lợi cho người khác như vậy, thật đúng là hiếm thấy, không khỏi càng thêm kính cẩn. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

Giữa ngã tư đường Hắc Ám đột nhiên nhiều hơn một đầu bóng đen xuất hiện phía sau hai người. Quỷ sai trong lòng âm thầm coi chừng, Hứa Tiên lại giống như chưa tỉnh, phối hợp xem xét cảnh đêm Hàng Châu.

Bóng đen ngày càng nhiều, không biết từ chỗ xó xỉnh nào xuất hiện, hơn nữa đều là quỷ quái càng càng lúc càng đi tới dần.

Có con diện mục tím xanh có cái cổ bẻ gẫy rũ cụp, đầy người máu đen. Cũng có quỷ quái không còn diện mục, nguyên một đám ở phía sau còn phát ra một tiếng quái khiếu khiến người ta nghe thấy mà kinh hãi không thôi.

Trong lòng Quỷ sai kinh hãi vô cùng, trong thành Hàng Châu oan hồn oán quỷ như thế nào đều xuất hiện toàn bộ. Giương mắt xem xét, Hứa Tiên vẫn im im lặng lặng đi ở phía trước, trên mặt không hề sợ hãi. Không! Hẳn là chưa bao giờ thấy qua bất luận biểu lộ gì. Quỷ sai bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đều là bị quang mang trên người Hứa Tiên tản mát ra dẫn tới. Dương khí chính là thứ cần thiết mà tất cả quỷ vật đều phải cần. Dù cho linh trí không rõ, nhưng đối với loại quang này đều có sự khao khát theo bản năng.

Hứa Tiên cũng không nói gì, chỉ tiếp tục bước về phía trước, thái độ trấn định của hắn lập tức làm quỷ sai yên tâm hơn không ít. Một người về phía trước, bách quỷ đi theo phía sau, uy thế này thật khiến cho hắn rung động một hồi lâu. Cho dù Thành Hoàng Quân Triệu Văn Hội hắn cũng phải dựa vào thần chức mới có thể áp chế đám quỷ mà không loại khí phách như Hứa Tiên.

Đã tới trước cửa miếu Thành Hoàng, Hứa Tiên thẳng bước mà vào, đám quỷ không dám theo mà bồi hồi đứng bên ngoài cửa miếu không chịu rời đi.

Triệu Văn Hội ý cười đầy mặt ra chào đón, chắp tay nói:

- Đạo hữu quả nhiên khí thế bất phàm, xin mời an vị.

Hai người nhập tọa, sớm có quỷ tốt dâng nước trà, mùi thơm ngát xông vào mũi, không thể so với phàm phẩm. Nhưng Hứa Tiên cũng không hưởng thụ, mà một ngón tay chỉ đám quỷ ngoài cửa nói:

- Thành Hoàng (chỉ thần cai quản một thành) thẩm âm, đây không phải là chức trách sao? Vì sao lại mặc kệ?

Lời này của Hứa Tiên có phần không khách khí, nhưng Triệu Văn Hội lại không thèm để ý, người kì dị bậc này nếu thủ theo khuôn phép lễ nghĩa chỉ sợ mới khiến Triệu Văn Hội hắn kì quái.

- Ngươi có biết khi nào ác quỷ nhiều nhất không?

- Vào thời điểm chiến loạn?

- Đúng vậy. Thần Châu Lục Trầm, khói lửa nổi lên bốn phía, oán khí sát khí xông thẳng lên trời, mặc kệ ngươi có thủ đoạn thần tiên bực nào cũng khó có thể hóa giải. Nhưng lần này chính là thái bình thịnh thế.

- Thái bình thịnh thế?

Hứa Tiên suy nghĩ một chút liền hiểu, bình thường dân phong vào thời đại tốt nhất đều là loạn chuyển trị, thời đại nghỉ ngơi lấy sức. Thường xuyên truyền xuống không nhặt của rơi trên đường, mỹ đức đêm không cần đóng cửa. Còn chân chính đến thái bình thịnh thế, người có cái chết không minh bạch thì ngược lại nhiều vô số kể.

- Ôm hận như vậy mà chết, quỷ loại có oán niệm thật lớn ta cũng không thể làm gì giúp chúng. Chỉ có một chút tu hành thành công, pháp lực tuy bất phàm ngang ngược càn rỡ.

Triệu Văn Hội muốn nói lại thôi, hắn là một Thành Hoàng cũng không thể biểu lộ phong quang như thế, khổ sở trong đó chỉ có người cùng cảnh ngộ mới biế được.

- Chẳng lẽ không có âm binh sao?

Hứa Tiên hỏi.

- Ta chỉ là Thành Hoàng, không phải chưởng khống binh lính. Hơn nữa cho dù có binh thì cũng giống như quan phủ dương thế, mặc dù binh mã vô số, nhưng có thể làm gì được đạo phỉ?

Hứa Tiên như có điều suy nghĩ, bên trong dương thế có khó xử của dương thế, mà âm phủ cũng có chỗ khó xử của âm phủ, nhất định sẽ không bởi vì ngươi có chút pháp lực mà có thể tùy tâm sở dục. Đã có khó xử, thì tất nhiên có chỗ cầu xin, Hứa Tiên hiểu rõ nói:

- Quân lần nữa mời ta đến chắc có việc muốn nói, lần trước được ân huệ của quân mà chưa báo đáp, chi bằng cứ nói ra, ta nhất định hết sức nỗ lực.

Nhận ân huệ của người đương nhiên phải giải quyết sớm một chút. Đây là đăm chiêu hiện tại của Hứa Tiên. Hứa Tiên sở dĩ tới đây, một là vì kiến thức thần minh của thế giới này, hai là kết thúc nhân quả của Hoàn Dương Đan.

Triệu Văn Hội biết rõ đối với người bậc này, cấp bậc lễ nghĩa đều là vô dụng, ngươi tán thưởng hắn cũng không thấy vui, ngươi miệt thị hắn cũng không giận, còn không bằng nói thẳng ngược lại giảm đi phiền toái cho nhau. Vì thế mà Triệu Văn Hội dứt khoát nói chuyện khó xử của mình ra.

Nguyên lai hắn khi còn sống vốn là một phú hộ tầm thường, chỉ là lúc sinh thời tích đức làm việc thiện, sau khi chết Diêm Quân cho phép đầu thai vào nhà đại phú đại quý, hắn không muốn dấn thân vào bên trong Luân Hồi vì thế cầu xin một phen. Vừa hay địa phương này thiếu khuyết một Thành Hoàng mà được nhận chức.

Chỉ là hắn cũng không phải nhân tài để làm quan, nhưng hết lần này tới lần khác còn có chút trách nhiệm chống đỡ hơn mười năm. Cả ngày xử lý công vụ so với lúc còn sống còn mệt hơn. Trước đó vài ngày thì lại đi cầu Diêm vương, muốn từ chức Thành Hoàng, ai ngờ Diêm vương tức giận, khiển trách mắng một trận rồi đuổi trở về.

Kết quả hắn cả đời làm việc thiện ngược lại rơi vào kết cục này, hắn ra Cầu Nại Hà khóc lớn một hồi, vừa vặn thôi phán quan đi ngang qua chỉ cho hắn một con đường sáng. Đó là tìm được người có thể thay thế hắn chính mình đi Diêm Quân thay hắn biện hộ. Chỉ là càng đến thái bình thịnh thế, người có đức ngược lại rất ít, thiên hạ châu huyện, trên đất của một Thành Hoàng đi đâu tìm người thay thế mình đây.

Ngày ấy đang tại trầm tư suy nghĩ thì chân trời một đạo kim quang xẹt qua, hắn liền động tâm tư, mời Hứa Tiên đến xem xét. Hắn làm Thành Hoàng hơn mười năm cũng có chút kiến thức, xem xét đôi mắt Hứa Tiên đã biết hắn đúng là người mình cần. Lại tra sổ ghi chép sinh tử phát hiện hắn dùng Bố Y thân lại tích lũy hơn mười vạn công đức, tuy rằng gần đây không biết như thế nào lại mất đi mười vạn, nhưng đảm nhiệm Thành Hoàng chi chức này thì dư xài rồi.

Bên cạnh tứ quỷ nghe được mà diện mục vặn vẹo, quả thực dở khóc dở cười, không nghĩ tới gần đây đại nhân rất biết lên mặt mà thật không ngờ tâm tư linh mẫn. Đám người lại không biết Triệu Văn Hội sinh thời thấy quan lão gia đều là một bộ uy nghiêm như vậy, vì làm tốt quan này hơn mười năm nên khi đó đem luôn khuôn măt hòa ái khi còn sống của mình trở thành Thành Hoàng Quân. Giờ phút này rốt cục có thể giải tỏa tâm sự, thật sự không biết nói gì hơn.

Hứa Tiên trong lòng hiểu rõ, tự định giá một chút rồi nói:

- Ta tạm thời thay quân giữ chức này, để cho quân có một thời gian nghỉ hưu, chỉ là việc này hoàn hoàn hư tấu minh Minh phủ, hơn nữa tại hạ hiện tại cũng không thể rời dương thế.