Mấy ngày kế tiếp, hai người Lăng Phong đơn giản lấy rừng làm nhà, một bên tu luyện, một bên thám hiểm khu rừng huyền bí này. May mắn là cây La Hâm phân bố bên trong cực kỳ rộng, bọn họ ngược lại không cần phải lo lắng đến vấn đề thức ăn. Thông qua mấy ngày dùng nhựa cây La Hâm liên tục không gián đoạn, cộng thêm tu luyện chân võ bí quyết, Lăng Phong rõ ràng cảm giác được thân thể của mình được cường hóa không ít.

Đại khái là vận khí quá đẹp, suốt dọc đường đi hai người không có gặp phải bất kỳ ma thú cường đại nào, ngược lại trong rừng còn tìm được một khỏa ma hạch tứ tinh! Căn cứ theo đó suy đoán, hẳn là do ma thú chém giết lẫn nhau lưu lại. Điều này cũng khiến cho Lăng Phong âm thầm cảnh giác, xem ra cánh rừng này tuyệt không yên tĩnh như bề ngoài cho thấy vậy.

- Grào!

Không khí yên tĩnh được vài ngày liền bị tiếng gầm thét giận dữ phá vỡ, tiếng hống giận hùng hồn cao ngang, chấn động rừng cây xung quanh lay động ào ào. Đáp lại tiếng hống giận đó là một loạt những tiếng hống giận khác, không giống như tiếng gầm thét giận dữ trước đó, tiếng hống này có vẻ như cao vút sắc nhọn hơn một chút! Tiếng hống giao thoa, nương theo đó chính là từng tiếng đánh mãnh liệt.

- Đại ca?

Khải Ân nhìn về phía Lăng Phong hỏi thăm.

Lăng Phong nhanh chóng trao đổi cùng Sang Sư một chút, nhận được kết luận ... Đây nhất định là hai đàn ma thú không biết tên tên tranh đấu!

- Đi, đến xem thử một chút.

Ma thú thiên tính tàn nhẫn, khi gặp nhau sẽ thường xuyên phát sinh chuyện chém giết, mà một khi có một bên chết đi, bên chiến thắng sẽ đem thân thể của đối thủ trở thành thức ăn. Mà ma hạch là thứ mà ma thú không thể tiêu hóa, cho nên ma thú chiến thắng cũng không xử lý ma hạch, mà chỉ đem nó quăng qua một bên. Ma hạch mà hai người Lăng Phong vô tình tìm được có khả năng rất lớn chính là thuộc về loại tình huống này. Bây giờ nghe thấy hai đàn ma thú có thể phát sinh tranh đấu, tâm tư của Lăng Phong nhất thời linh hoạt lên, nếu như có thể tiếp tục gặp phải chuyện tốt như lần trước thì hay quá.

Hai người cẩn thận lợi dụng những lùm cây ẩn nấp, hướng phía phát ra tiếng hống mà đến.

Tiếng hống giận không ngừng vang lên, hơn nữa càng lúc càng có xu thế kịch liệt. Chỉ trong một lát công phu, Lăng Phong liền chạy tới, ngay khi đứng lại trước bụi cỏ chứng kiến tràng cảnh trước mắt, hắn lắp bắp kinh hãi!

Trong mắt Khải Ân cũng toát ra thần sắc kinh hãi, thấp giọng nói:

- Liệp Điện Báo!

Ước chừng khoảng hơn một trăm mét, mười ba con báo toàn thân che kín bởi những vằn đen, mà những con báo to như trâu này đang vây quanh một con ma thú. Con ma thú này to khổng lồ như gấu phóng đại, thân cao chừng sáu mét, một thân da lông màu vàng nâu, trên người tràn đầy những vết máu dữ tợn!

Lăng Phong nhận ra lai lịch của những con báo kia ... Liệp Điện Báo, ma thú tứ tinh, lực công kích cực kỳ mạnh mẽ, có thể thích phóng thì phóng! Mà hình thể của con Liệp Điện Báo lớn nhất trong bầy Liệp Điện báo càng khiến cho hắn âm thầm sợ hãi, rất rõ ràng là ma thú cấp thủ lĩnh, có thể ở trong đàn ma thú tứ tinh lấy được địa vị thủ lĩnh thì ít nhất phải là một con ma thú ngũ tinh!

Một đàn do ma thú ngũ tinh dẫn đầu vây đánh công kích ma thú họ gấu, mà con gấu này đến tột cùng là ma thú gì?

- Đại Địa Chi Hùng!

Thanh âm lười biếng của Sang Sư truyền tới:

- Nó bất quá chỉ là một con ma thú tứ tinh thôi.

- Tứ tinh?

Lăng Phong có chút khó hiểu, chỉ là một đầu ma thú tứ tinh lại đáng giá để cho đàn Liệp Điện Báo này đối đại thận trọng đến thế sao?

- Không sai, tứ tinh, bất quá là nguyên tố ma thú tứ tinh!

Nguyên tố ma thú?

Đứng sững sau một lúc ngắn ngủi, Liệp Điện Báo tựa hồ lầm tưởng nhược điểm của Đại Địa Chi Hùng, thủ lĩnh dẫn đầu phát động công kích ... Há miệng hống giận, tiếng rít chói tai, một quả pháo không khí nho nhỏ nhất thời hình thành, bỗng nhiên trong nháy mắt đánh thẳng vào Đại Địa Chi Hùng! Cái này thuần túy là pháo không khí được hình thành do hơi nén năng lượng cường hãn bắn ra, uy lực phi thường kinh người.

Thấy thủ lĩnh ra tay, những con Liệp Điện Báo còn lại cũng nghiêm túc, đều há mồm phun một cục pháo không khí. Đại Địa Chi Hùng rống giận, thân thể khổng lồ của nó quả thực chính là một mục tiêu sống, căn bản trốn tránh không được, sau khi bị hơn mười phát pháo không khí đánh trúng, da lông toàn thân bay sứt, máu tươi chảy ròng ròng!

Dư âm của pháo không khí làm nổ tung vô số đất đá cùng gỗ vụn, không ít gai đất sắc nhọn mạnh mẽ văng trúng hai người Lăng Phong. Cả hai nằm sấp dưới mặt đất, ngay cả cử động cũng không dám, chính thức thấy được sự cường hãn của ma thú ngũ tinh. Lăng Phong liền đính chính lại quan niệm lúc trước, đồng dạng cùng tinh cấp mà nói, nhân loại rất khó là đối thủ của ma thú. Ở trong mắt hắn, sợ là cái tên Đông Hành Kiến, đối mặt với thủ lĩnh Liệp Điện Báo này cũng chỉ có kết cục bị oanh sát thành thịt vụn mà thôi!

Nổi giận rồi!

Đại Địa Chi Hùng ngửa mặt lên trời rống giận, chân trước hung hăng vỗ ngực, đột nhiên, một vòng ánh sáng màu vàng nâu vây quanh người nó sáng lên. Ngay sau đó, từng cột từng cột đá thô to đột ngột xuất hiện, từng dãy địa thứ (gai đất) hướng về phía Liệp Điện Báo mọc lên!

- Đây là uy lực của nguyên tố ma thú! Trong thiên địa có năm loại nguyên lực ...- Địa, Thủy, Hỏa, Phong cùng Linh Hồn lực, mà nguyên tố ma thú phần lớn chỉ có thể tự do điều khiến địa thủy hỏa phong tứ đại nguyên lực. Đại Địa Chi Hùng này chính là ma thú địa hệ, nó có thể tự nhiên điều khiển nguyên lực địa hệ, cho nên dù rằng trong số ma thú vây công có ma thú ngũ tinh đi nữa cũng không làm gì được nó!

Cột đá ầm ầm hiển hiện trên mặt đất, vô số gốc cây cối thô to bị nhổ lên, chim chóc nương đậu trên đó bị líu lo hỗn loạn, bay loạn tứ tung, quả thực giống hệt như địa ngục! Nguyên tố ma thú tứ tinh đã có thể tạo thành lực phá hoại lớn như vậy, Lăng Phong quả thực không dám nghĩ tới nguyên tố ma thú cường đại hơn sẽ đáng sợ đến mức nào! Hắn lẩm bẩm: <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

- Uy lực như vậy, nhân loại có thể chống lại sao?

- Ngươi không cần phải tự coi nhẹ mình, Chân Võ Giả bình thường tu luyện tới cảnh giới chí cao, lực phá hoại không thua kém nguyên tố ma thú chút nào cả! Huống chi còn có một số Chân Võ Giả đặc thù, bọn họ đồng dạng cũng có thể nắm giữ nguyên lực!

- Chân Võ Giả nắm giữ nguyên lực?

- Không sai, Thốn Kích Quyết mà ngươi tu luyện cùng Tinh Diễn Quyết có thể xem như là chân võ bí quyết bình thường, trên thế giới này vẫn có tồn tại một loại chân võ bí quyết đặc thù, gọi là "nguyên tố chân võ bí quyết"! Chỉ cần tu luyện nguyên tố chân võ bí quyết, Chân Võ Giả liền có thể nắm giữ nguyên lực! Chỉ là muốn tu luyện nguyên tố chân võ bí quyết, đối với tự thân Chân Võ Giả cần phải có một chút yêu cầu đặc thù.

Lăng Phong không hỏi, bởi vì ma thú kịch chiến quá say sưa!

Liệp Điện Báo không hổ có cái tên "Liệp Điện", tốc độ cực nhanh, hơn nữa vóc dáng kiện tráng, ở trong cột đá chạy nhảy như bay, ngoài trừ có ba con bị đâm xuyên bụng ra, những con còn lại đều huyễn hoặc khó hiểu mà tránh được một kích này.

- Kì quái, ma thú trời sinh có tính nhạy bén, những con Liệp Điện Báo này rõ ràng không phải đối thủ của Đại Địa Chi Hùng, tại sao lại không trốn đi nhỉ?

Nhìn thấy công kích của mình không có hiệu quả, Đại Địa Chi Hùng nổi giận, thân thể đột nhiên nằm xuống, tứ chi mạnh mẽ đập xuống mặt đất liên tục, từng vòng ánh sáng màu vàng nương theo nó đánh ra hướng vào lòng đất dũng mãnh lao đi. Động tĩnh lần này lại càng lớn, từng khối đất bị xoay tròn xới tung, những khối đất khổng lồ bay loạn lên không, thoáng nhìn hệt như những quả phi đạn.

- Khốn kiếp thật, chạy mau!

Lăng Phong chứng kiến một khối bùn đất lớn đập về phía hai người, lần này hắn cũng không thể giả bộ như không có việc gì nữa, nếu như bị khối bùn đất đó đập trúng đầu, Khải Ân với thể chất phi nhân loại có thể bảo chứng hắn không có việc gì, nhưng bản thân mình hẳn là bị thương nặng a.

Hai đạo thân ảnh xạ ra như điện, Lăng Phong ở trên không trung hét:

- Thối lui!

Hắn đã không còn nghĩ đến việc chiếm tiện nghi nữa rồi, bị cuốn vào trong chiến đấu như vậy, chỉ sợ tiện nghi không nhặt được mà mạng thì dễ dàng dâng a.

Đáng tiếc hành động của hai người vẫn còn chậm một chút, Đại Địa Chi Hùng bị đánh đến phát lửa, mắt thấy đột nhiên có hai thân ảnh bay ra, nó phát ra những tiếng rống giận luân phiên, thân thể cự đại ngược lại hướng hai người truy kích, mỗi một bước bước ra, trên mặt đất đều có vô số bùn đất cây cối bị từng đợt hoàng quang nâng lên đánh tới hai người.

- Đại ca, làm sao bây giờ? Liều mạng hay không liều mạng?

Lăng Phong còn chưa kịp đáp lời, chỉ nghe thấy Đại Địa Chi Hùng phát ra một tiếng thảm thống, vội quay đầu lại thì phát hiện thì ra là do những con Liệp Điện Báo! Chúng nó lần lượt bắn pháo không khí, để lại trên lưng Đại Địa Chi Hùng mấy đường máu.

Đại Địa Chi Hùng phẫn nộ quay đầu lại, trảo tay to như cái thớt tùy ý vỗ xuống, một vòng ánh sáng phảng phất như thực chất bao phủ vòng quanh tay nó, chỉ một cú vỗ như thế thôi, hai con Liệp Điện Báo bị dập thành một đống máu thịt lẫn lộn tại chỗ! Mặc dù bận công kích, nhưng nó cũng không quên chiếu cố hai người Lăng Phong, vài gốc cây lớn vẫn như trước bay về phía hai người.

- Xem ra chạy trốn cũng không phải là biện pháp!

Tâm tư của Lăng Phong thay đổi thật nhanh, không còn muốn trốn tránh nữa! Trường kiếm trong tay run lên, một đạo kiếm mang bỗng nhiên bay ra!

Hào quang của kiếm mang lập lòe sáng chói như một con ngân long lao vào chiến trường hỗn loạn, Đại Địa Chi Hùng căn bản không có chú ý tới một kích này, mà cho dù nó có chú ý tới đi nữa thì cũng trốn không khỏi. Một kích này của Lăng Phong trực tiếp xé một vết thương sâu đến tận xương trên lưng nó.

Lực phòng ngự thật mạnh! Kiếm mang của hắn chỉ có thể phá mở được lớp thịt ngoài da thôi!

- Di chuyển mà đánh, nhanh!

Một chiêu đắc thủ, Lăng Phong cũng không chậm trễ, hắn phát hiện nhược điểm của con gấu bự này là ... lực công kích của nó tuy cường hãn, nhưng động tác thật sự là quá vụng về, chỉ có thể chọn chiến thuật di chuyển mà đánh, tuyệt đối không thể lấy cứng chọi cứng! Liệp Điện Báo đúng là đã có tư tưởng hoàn toàn thấu triệt với chiến thuật này, chuyển động như thiểm điện, thỉnh thoảng lại bắn ra một quả pháo không khí.

Đại Địa Chi Hùng giận không nén được, không ngừng phóng thích quang mang xung quanh, dùng nguyên lực địa hệ điều khiển cự mộc dưới đất công kích tới hai người. Sau đó nó trực tiếp ngang ngược xông lên, lấy trảo tay đập lên Liệp Điện Báo. Nó tựa hồ cũng có một chút trí tuệ cấp thấp, dưới tình huống nhìn thấy công kích diện tích lớn không có kết quả, liền bắt đầu chuyển sang chọn từng mục tiêu tiến hành hạ gục.

Một chiêu này không thể nghi ngờ là phi thường hữu hiệu, trong nháy mắt, đàn Liệp Điện Báo chỉ còn lại rải rác ba bốn con.

- Nếu tiếp tục như vậy, cả hai sẽ bị đánh chết ở chỗ này mất!

Tâm niệm vừa động, Lăng Phong quyết định liều mạng!

