- Cái gì?

Biện Lương khiếp sợ nói:

- Ngươi xác định thật chứ? Có lầm lẫn gì không?

- Biện đại thúc, ta thí nghiệm tinh chương nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi còn không tin được ta?

Đa Mặc Khắc ủy khuất nói.

Nghe được câu trả lời khẳng định như thế, Ny Khả cùng Biện Lương đều dùng ánh mắt đối với người phi nhân loại nhìn Lăng Phong. Lăng Phong không hiểu nói:

- Ba trăm sáu? Bộ thấp lắm sao?

Chứng kiến bộ dáng vô tội của hắn, Ny Khả phát điên:

- Ba trăm sáu mà thấp thì tất cả đê cấp Thuật Luyện Sư trên đời này đều nên chết hết cho rồi!

Nàng hung dữ trừng mắt nhìn Lăng Phong:

- Ngươi cố ý có phải không?

- Ặc...

Đối mặt lại, không biết là nên giận dữ hay là hưng phấn, Lăng Phong sáng suốt lựa chọn ngậm miệng lại, bất quá hắn vẫn nhịn không được hiếu kỳ:

- Ba trăm sáu thật sự rất cao sao?

- ...... Ta thực muốn đập ngươi quá!

Ny Khả chọi vào ót hắn một cái.

- Haha.

Nét mặt già nua của Biện Lương còn vui mừng muốn nở hoa ra:

- Trong tinh chương, lực bạo phát được chia làm ba cấp bậc, dưới ba trăm là lực bạo phát của sơ cấp tinh chương, ba trăm đến sáu trăm là của trung cấp tinh chương, và bảy trăm đến một ngàn là của cao cấp tinh chương. Sơ cấp tinh chương bình thường lực bạo phát cao lắm là gần đến ba trăm, mà sơ cấp tinh chương này của ngươi...... khục khục, thật sự là mở rộng tầm mắt a!

Bởi vì nguyên liệu của sơ cấp tinh chương dùng chính là ma hạch tam tinh, căn cứ việc lựa chọn ma hạch tinh cấp bất đồng, lực bạo phát tự nhiên khác nhau cũng rất lớn. Ví dụ như ma hạch nhất tinh chế luyện tinh chương cao lắm chỉ có thể phát ra lực công kích một trăm, nhị tinh là tầm một trăm đến hai trăm, đương nhiên cũng có thể thấp hơn một trăm.

Lý thuyết đối với ma hạch tam tinh cũng giống vậy, tuyệt đối không thể xuất hiện ma hạch nhất tinh chế luyện ra tinh chương lại bộc phát được lực công kích hai trăm, điều này vi phạm thường thức của Thuật Luyện Giới! Cho nên, tất cả bọn người Ny Khả đều dùng ánh mắt quái vật nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cuối cùng cũng hiểu, nói cách khác mình dùng ma hạch tam tinh chế luyện ra tinh chương có lực bạo phát tiếp cận trung cấp tinh chương! Khó trách bọn họ lại hưng phấn như vậy. Nhưng hiểu là một chuyện, Lăng Phong cũng không hiểu rõ lắm nguyên nhân trong đó.

- Chuyện này có gì mà không được, tu vi linh hồn của ngươi vượt qua người thường nhiều như vậy, có thể có được thiên phú kỹ năng lớn nhất trong việc cảm giác ma hạch, uy lực tinh chương chế tạo ra so với người cùng cấp cường đại hơn một chút cũng chẳng có gì kỳ lạ.

Ở trong miệng Sang Sư, giống như bất luận thành tích nào Lăng Phong lấy được cũng đều không đáng giá để nhắc tới.

Từ chỗ Sang Sư biết được nguyên nhân, Lăng Phong tự nhiên không định nói ra, hắn qua loa nói:

- Có lẽ là do vận khí lúc chế luyện tinh chương này tương đối khá a.

Lời này của hắn khiến cho Ny Khả nghiêng đầu lại lần nữa, bởi vì trong lời nói của Lăng Phong vô tình để lộ ra một tin tức. Tinh chương này của hắn quả thực cùng hắn có quan hệ! Cho dù không phải tự mình hắn chế luyện, thì hắn tuyệt đối cùng người chế luyện có quan hệ mật thiết! Có thể luyện chế ra tinh chương không thể tưởng tượng như vậy, vị Thuật Luyện Sư này cường đại đến mức nào? Nếu có hắn trợ trận, chắc hẳn nguy cơ của Đa Bảo Các ở Tinh Lam công quốc mới có thể giải quyết dễ dàng a?

- Bắt đầu hạng mục thử nghiệm cuối cùng đi.

Mang theo một tia hưng phấn, Ny Khả xua tay nói.

Lên tiếng đáp ứng, Đa Mặc Khắc trước tiên điều tức chốc lát, sau khi bình phục tâm tình. Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, Cự Linh "Lôi Tật" sau lưng hướng phía bia thử nghiệm đánh tới, chưa kịp đến, thì thân thể Lôi Tật giữa không trung đột nhiên chuyển, dùng một tư thế linh xảo đánh về phía vách tường. Đồng dạng, khoảng cách còn cách vách tường khoảng 0,5 cm, Cự Linh lại dùng một ít tư thế nghịch chuyển theo hướng khác......

Sau khi biểu diễn vài cú xoáy lộn mèo hoa lệ, Đa Mặc Khắc giống như kẻ nghiện thao túng Cự Linh trên không trung tựa như như hoa bướm xung đột lẫn nhau. Động tác của Lôi Tật nhẹ nhàng uyển chuyển, nhưng mà người sáng suốt đều có thể nhìn thấy được mỗi khi dừng lại, một cổ sát khí sắc bén theo toàn thân Lôi Tật phát ra, nếu như có người bị đụng phải một cái, tuyệt đối kết cục không có chỗ nào tốt!

- Được rồi, Đa Mặc Khắc, đừng đùa nữa, nói cho chúng ta nghe kết quả một chút đi!

Mặc dù Biện Lương lên tiếng cản lại, Đa Mặc Khắc cũng vẫn không nhịn được tiếp tục đùa bỡn vài động tác có độ khó cao rồi mới ngừng lại, hắn hưng phấn nói:

- Sướng quá, thực sự là quá sướng! Ta còn chưa bao giờ sử dụng qua tinh chương có giá trị dao động cao như vậy!

Giá trị dao động đối với một miếng tinh chương mà nói, tầm quan trọng hoàn toàn không thua gì lực bạo phát, thậm chí có khi còn hơn! Chẳng hạn như tinh chương Toàn Không Kích luyện chế không kích, Cự Linh một khi đem nó luyện hóa là có thể làm động tác tấn công lăng không, nếu như giá trị là 0 mà nói, Thiên Hành Giả chỉ có thể điều khiển Cự Linh tiến hành tấn công tới lui đơn điệu, trong chiến đấu rất dễ bị người ta tránh thoát! Mà giá trị dao động cao, thì khống chế tựa hồ giống như biểu thị vừa rồi của Đa Mặc Khắc, có thể trong chiến đấu làm ra đủ loại động tác linh hoạt đến không tưởng tượng nổi!

Ở trong sinh tử chiến đấu chỉ sợ còn không có địch nhân nào đứng sờ sờ ra đó cho người ta công kích, cho nên giá trị dao động này có vẻ hết sức trọng yếu. Dù sao lực công kích cường thịnh trở lại đi nữa, cũng phải đánh trúng đối thủ thì mới có thể nâng cao hiệu quả.

- Đa Mặc Khắc, giá trị dao động của tinh chương này đến tột cùng là bao nhiêu?

Ny Khả khẩn trương nắm chặt hai nắm tay.

- Cái này...

Đa Mặc Khắc cố ý giảm âm thanh thấp xuống, trong ánh mắt phẫn nộ của Ny Khả gãi gãi đầu nói: <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

- Vừa nãy thời gian khá ngắn, ta không có cách nào đưa ra kết quả thí nghiệm chính xác. Bất quá, ta dám khẳng định, giá trị dao động của tinh chương này là trên bảy mươi!

- Trời!

Ny Khả cùng Biện Lương nhìn nhau, trên mặt đồng thời lộ ra hưng phấn đè nén không được. Hơn bảy mươi! Cho dù chỉ có bảy mươi thôi cũng tuyệt đối là rất giỏi rồi! Tiêu chuẩn đo đạc tinh chương rất đơn giản, đồng dạng là thang điểm một trăm. Giá trị dao động bảy mươi tuyệt đối là một con số dị thường khủng bố, không ít cao cấp Thuật Luyện Sư luyện chế đê cấp tinh chương chỉ sợ đều không đạt được chuẩn này!

Lực bạo phát đạt đến tiêu chuẩn trung cấp tinh chương, giá trị dao động lại cao đến kỳ quái, ngoại trừ độ phù hợp hơi thấp ra, tinh chương này có thể nói là hoàn mỹ! Là ai, đến tột cùng là ai mà lại có thể luyện chế ra một miếng tinh chương thần kỳ như vậy?

Bị hai người Ny Khả dùng ánh mắt cực nóng nhìn, Lăng Phong cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, ánh mắt này của hai người khiến hắn nhớ tới lần nhận nhiệm vụ huấn luyện tử vong cùng con trăn nhịn đói bảy tám ngày, Lăng Phong cũng không đem nghi vấn đó ra hỏi.

- Bảy mươi? Rất cao sao?

- Ta cảm thấy, bất luận là ai luyện chế ra tinh chương này, thì hắn hẳn phải là cao cấp Thuật Luyện Sư!

Ny Khả nhìn Lăng Phong, ý vị thâm trường nói.

- Ny Khả các chủ, miếng tinh chương của ta có thể đặt trong cửa hàng các ngươi nhờ bán hộ không?

Nghĩ nửa ngày, Lăng Phong vẫn là hỏi ra vấn đề mình quan tâm nhất.

- Có thể! Đương nhiên có thể!

Ny Khả vung tay nói:

- Bất quá tinh chương này không thể dựa theo phương thức tính tiền bình thường! Như vậy thực quá bôi nhọ nó! Nếu đã bán, không bằng đơn giản làm một trận lớn, oanh oanh liệt liệt mà bán!

- Các chủ, ý ngươi là?

Biện Lương mắt sáng lên, đồng dạng lộ ra nét mặt hưng phấn.

- Đấu giá! Biện thúc, lập tức đi tạo thế, nói Đa Bảo Các chúng ta muốn bán một miếng tinh chương quan trọng! Tất cả người cảm thấy hứng thú đều có thể tham dự đấu giá, nói cho bọn hắn biết, giá quy định trên ba ngàn kim tệ!

Đấu giá hội do cửa hàng tổ chức sẽ không vì một vật phẩm mà thực hiện, nếu như làm vậy mà nói, đủ để chứng minh vật phẩm này có giá trị cực cao, có thể đủ để trấn áp tất cả! Mà Ny Khả lại để tinh chương định giá thấp nhất là ba ngàn, những người có khứu giác nhạy bén đương nhiên có thể từ đó mà nhìn thấy được chút manh mối gì.

- Là giới hạn tại Băng Phong thành hay là thông báo đến Hạ Luân thành luôn?

Biện Lương hỏi.

- Đương nhiên là phải thông báo! Nếu không, Băng gia ở Băng Phong thành một nhà độc đại, đấu giá còn có ý nghĩa gì?

Lăng Phong ở một bên nhìn hai người phấn khởi định ra kế hoạch trong nháy mắt, căn bản ngay cả cơ hội xen vào cũng đều không có, hắn cười khổ lắc đầu, dựa theo tâm ý của hắn, Toàn Không Kích của hắn tùy tiện bán bốn năm ngàn kim tệ là được rồi, không cần phải huy động nhân lực nhiều như vậy a......

- Các chủ, Biện thúc.

Đa Mặc Khắc hai tay cẩn thận nâng tinh chương Toàn Không Kích lên:

- Ta có thể mượn tinh chương này dùng thoáng qua trước được không?

- Hử?

- Hắc hắc, lần trước Cự Linh của tên gia hỏa trong câu lạc bộ Gia Hòa dong binh thắng ta một trận vẻ vang, lần này ta có tinh chương tốt trợ trận, tìm tới cửa xem tên kia còn dám vênh váo tự đắc không!

Đa Mặc Khắc dùng ánh mắt chờ mong nhìn hai người Ny Khả.

- Ngươi có nắm chắc không? Cự Linh của tên kia có thể đã là trung cấp rồi đó!

