Lăng Phong không ngần ngại bỏ Huyết Xích vào miệng!

Một cổ khí lưu tươi mát êm dịu lại mang theo vài phần ấm áp theo cổ họng trực tiếp xông vào lục phủ ngũ tạng, chỉ trong nháy mắt, Lăng Phong cảm giác chân lực khí tuyền bởi vì thi triển mạch luân liên tiếp mà phong phú lên một lần nữa, bên trong kinh mạch toàn thân cũng tràn ngập từng đạo khí lưu chân lực cường hoành vô cùng.

Huyết Xích, tục truyền nguyên liệu chủ yếu là tạo bởi ma thú Thánh Vực ...- ma hạch của Hấp Huyết Xích Hồ, trước khi luyện chế cần phải đem nó nghiền nát ra thành phấn, phối hợp với hơn mười loại linh dược quý hiếm bổ dưỡng, trải qua sự rèn luyện cẩn thận không chút gián đoạn của hỏa hệ Thiên Hành Giả, tối thiểu phải ba năm mới có thể luyện thành. (Hấp Huyết Xích Hồ: Cáo lông đỏ hút máu)

Hấp Huyết Xích Hồ trời sinh có thể hấp thu năng lượng của sinh mạng thể khác để bản thân tự lớn, có thể nói là thiên địch của sinh mạng thể. Nếu có ma thú phát hiện ra Hấp Huyết Xích Hồ còn nhỏ mà nói, bình thường sẽ lựa chọn giết chết ngay, phòng ngừa nó phát triển đến trạng thái đỉnh phong! Cho nên, Hấp Huyết Xích Hồ tuy rằng sinh sôi nảy nở rất mạnh, hơn nữa thực lực thăng cấp cực nhanh, nhưng mà số lượng có thể thuận lợi đạt tới Thánh Vực lại rất thấp. Có thể thấy, một viên ma hạch của Hấp Huyết Xích Hồ trân quý đến mức nào rồi!

Một viên ma hạch Hấp Huyết Xích Hồ cao lắm cũng chỉ có thể luyện chế ra ba mươi viên Huyết Xích thôi. Bởi vì đặc tính ẩn chứa năng lượng sinh mạng thể, một viên Huyết Xích có thể khiến cho cường giả cửu tinh trong lúc chiến đấu khôi phục tất cả chân lực, có thể làm cho Chân Võ Giả từ thất tinh trở xuống tăng tu vi mình lên ít nhất hai tinh trong một khắc!

Trong lúc chiến đấu, có thể khiến cho cường giả cửu tinh khôi phục tất cả chân lực trong nháy mắt, từ đó có thể thấy được độ trân quý đến cỡ nào rồi, khi không lại có nhiều hơn một cái mạng! Một khi tin tức Huyết Xích xuất thế truyền ra, chỉ sợ không ít cường giả cửu tinh cũng phải vì nó mà tranh giành đến sức đầu mẻ trán. Lăng Phong hiện tại sử dụng Huyết Xích là đang mang thân phận Chân Võ Giả ngũ tinh, chỉ sợ là độc nhất từ trước tới nay.

Hít thật sâu một hơi, cảm thụ được chân lực bành trướng trong cơ thể, Lăng Phong lớn tiếng nói:

- Mời chỉ giáo!

Vừa dứt lời, gót chân xoáy, chân lực cường đại trong nháy mắt bộc phát, hắn giống như một viên đạn từ trong pháo bắn ra, xé rách không khí!

Quần áo bên ngoài thân thể bị đốt cháy thành tro tàn một cách triệt để, Tinh Thiết Kiếm mang theo một luồng quang mang tinh tử mê mang, lấy khí thế không gì địch nổi đánh vào Băng Thần Tử!

Kiếm chiêu ...- Quán Nhật!

Bỗng nhiên khí lưu nổ tung khiến cho người chung quanh đứng ngồi không yên, đều lui ra phía sau mấy trượng, bọn họ hoảng sợ nhìn về thân ảnh đang đánh phía trước, không ai có thể nghĩ ra được Lăng Phong ở trong hoàn cảnh xấu như vậy mà còn dám chủ động ra tay, hơn nữa vừa ra tay là kiểu địch ta cắn xé nhau một cách đơn thuần.

- Keng!

Phảng phất như tiếng chuông đồng đại cổ lóe sáng, tay phải của Băng Thần Tử bao phủ một tầng ánh sáng màu bạc, hai ngón tay thò ra!

Rung động!

Băng Thần Tử chỉ đơn giản dùng hai ngón tay kiềm lại Tinh Thiết Kiếm!

Hắn nhìn Lăng Phong, lạnh nhạt nói:

- Lực lượng không thuộc về mình, cho dù mạnh mẽ cách mấy bất quá cũng chỉ là trang trí thôi! Nếu như là lục tinh cường giả ngự kiếm đánh tới, ta cũng không thể nào đơn giản dùng ngón tay kiềm lại! Nhưng mà ngươi thì......

Trong lời nói của hắn nghe ra rất rõ, chính là Lăng Phong căn bản không có năng lực khống chế chân lực đột nhiên tăng lên thất tinh trong cơ thể.

Trong đôi mắt của Lăng Phong hiện lên một tia ánh sáng nguy hiểm, hỏi ngược lại:

- Vậy sao?

Tay phải nắm chặt Tinh Thiết Kiếm bỗng dưng rung mạnh, những huyết quản thô to dài ngắn phảng phất như những con rắn quay quanh cánh tay, trong nháy mắt, tay phải so với tay trái to hơn gấp hai lần! Nhìn một cái, cánh tay phải của hắn giống như khúc cây già lâu năm vậy, rất đáng sợ.

Đại trưởng lão trừng to con mắt, trên mặt tràn ngập vẻ khó tin:

- Không...... không có khả năng.

Không chờ lão kịp phản ứng, cánh tay phải của Lăng Phong truyền ra thanh âm dao động của huyết quản, vô số tiếng động như tiếng rắn kêu "ti ti" vang lên. Những người vây xem chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ gì dựng lên hết, phảng phất khắp người có vô số sinh vật bò sát lãnh huyết đang bò vậy. Có điều ngược lại chung quanh không có chút vết tích nào, tràng diện lúc này nhất thời quái dị không nói nên lời được.

- Mạch luân ... Thất Thốn Kích!

- Phăng!

Hệt như đứt dây cung!

Thân kiếm của Tinh Thiết Kiếm giống như con quái thú bất khuất duỗi ra, cự lực cuồng bạo phát ra, ầm ầm theo đó, hai ngón tay Băng Thần Tử phát ra một tiếng "bùm", móng tay bay tứ tung, máu tươi tung tóe! Mặt mũi hắn tràn ngập vẻ khó tin nhìn Lăng Phong:

- Thất Thốn Kích? Làm sao ngươi có thể nắm giữ thốn kích?

Lăng Phong thu kiếm, im lặng không nói! Hắn đã có thể suy luận ra toàn bộ công quyết Thốn Kích Quyết, há có thể không nắm giữ được Thất Thốn Kích sao? Bất quá chỉ vì chân lực không đủ, nên trước kia không thể thi triển thôi.

- Sư phụ, một chiêu!

Khải Ân đứng bên cạnh xem hô lớn.

Băng Thần Tử trừng mắt nhìn hắn một cái, không thèm để ý tới, mà nhìn về phía Lăng Phong:

- Ngươi cũng biết chỗ ảo diệu của mạch luân Ngũ Thốn Kích và Lục Thốn Kích ở đâu sao?

- Nằm ở khí huyết!

Lăng Phong đáp.

- Còn Thất Thốn Kích?

Băng Thần Tử vội vàng hỏi. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

- Huyết Quản!

Lăng Phong trả lời, sau khi hắn suy luận công quyết tầng tiếp theo liền hiểu, Thốn Kích Quyết tầng thứ bảy là bí pháp bộc phát lực lượng trong huyết quản của cơ thể!

Thân người có vô số huyết quản, sách cổ có câu "Gân dài lực lớn", chính là nói người có huyết quản to dài, thể lực so với người thường sẽ dư thừa hơn rất nhiều. Có thể nghĩ, khi bộc phát lực lượng huyết mạch toàn diện sẽ đáng sợ đến bực nào!

Nhìn Lăng Phong thật sâu một cái, Băng Thần Tử chán nản thở dài:

- Ta tu luyện sáu mươi năm mới loáng thoáng đụng chạm đến sự huyền bí của huyết quản, nhờ đó mà sau năm năm mới thuận lợi tiến vào tầng thứ bảy! Không thể tưởng tượng được......"

Nhìn lại Tinh Thiết Kiếm, lão nói:

- Từ thời đại trưởng lão Băng Hành Liệt cho đến nay, đơn thuần dựa theo thiên phú, ngươi là đệ nhất nhân trong hàng đệ tử của Băng gia!

Tiếng hít lãnh khí vang lên, những người ít biết nội tình của Băng gia đều nhìn về phía Khải Ân, câu nói kia của Băng Thần Tử chẳng khác nào chối bỏ nhân vật từng là thiên tài Băng Tiêu cùng với đồ đệ hiện tại của lão, Khải Ân. Khải Ân không có chút ghen ghét nào như trong tưởng tượng, ngược lại trên mặt đầy tự hào, trong lòng hắn thầm nói:

- Đại trưởng lão Băng Hành Liệt làm sao mà so được với đại ca ta? Hắc hắc, tối thiểu hắn cũng không thể sáng tạo ra hai tầng chân võ quyết sau cùng a!

Băng Thần Tử ca ngợi không khiến Lăng Phong động dung chút nào, hắn chỉ nhẹ giọng nhắc nhở:

- Nếu muốn đột phá tầng thứ tám, thi triển Cửu Thốn Kích, thì phải lay động tới lực lượng cốt tủy!

Nhìn biểu hiện của Băng Thần Tử, Lăng Phong biết hắn tuyệt đối không có tu vi thất tinh như ngoại giới đồn, mà đã đem Thốn Kích Quyết tu luyện tới tầng thứ tám! Cho nên sau khi nhìn thấy tầng công quyết tiếp theo của Thốn Kích Quyết, tâm tình của hắn mới càng thêm cấp bách so với người khác.

Thốn Kích Quyết tầng năm tới tầng sáu cần lay động khí huyết toàn thân, tầng bảy tới tầng tám là ngự sử lực lượng huyết quản, mà tầng thứ chín là bí pháp lợi dụng chân lực toàn thân kích thích lực lượng cốt tủy, bộc pháp tiềm năng của mạch luân vô thượng! Dù sao được người của Băng gia dưỡng dục nhiều năm, Lăng Phong cũng muốn vì Băng gia tận thêm một phần lực, cho nên nhắc nhở Băng Thần Tử điểm này.

- Thụ giáo rồi!

Trên mặt Băng Thần Tử có thêm vài phần tiếc hận, nói:

- Tiếp theo, ta sẽ thi triển chiêu số cường đại nhất, ngươi cẩn thận!

Mặc kệ Lăng Phong thiên tư kinh người thế nào, thì kinh nghiệm cùng tu vi chênh lệch vẫn nằm ở đó, nếu như Băng Thần Tử quyết ý toàn lực ra tay, Lăng Phong tuyệt đối không cách nào chống cự, nghĩ đến một thiên tài có khả năng bị bóp chết trong tay mình, nội tâm của Băng Thần Tử không khỏi phức tạp lên.

- Kiếm danh ...- Hạo Thần, làm bằng gỗ ô kim, nặng ba mươi bảy cân sáu lượng.

Băng Thần Tử chậm rãi rút một thanh trường kiếm đen nhánh nặng trịch ra, nghiêm mặt nói.

Hắn làm vẻ ngưng trọng như vậy chẳng khác nào là đem Lăng Phong trở thành đối thủ cùng cấp rồi, đãi ngộ như thế nhiều năm nay cũng không hề có ai từng hưởng thụ qua. Trong ấn tượng của mọi người, tư thế này cũng chỉ có mười năm trước lúc đối chiến cùng với đại trưởng lão Giản Gia của Dạ Lạc thành Giản Bác Dương mới triển lộ ra. Chẳng lẽ đại trưởng lão đem Lăng Phong này xem như đối thủ cùng dạng với Giản Bác Dương?

- Tinh Thiết Kiếm, chất liệu không rõ, nặng một trăm cân tám lượng!

Lăng Phong một kiếm trong tay, hắn biết rõ Băng Thần Tử lúc đối mặt với mình sẽ không nương tay, đối với trận chiến này hắn cũng không ôm bất kỳ ý niệm chiến thắng nào trong đầu, bởi vì thực sự quá mức vọng tưởng. Ba chiêu! Sống sót qua ba chiêu này, hơn nữa phải mượn ba chiêu đó kiểm nghiệm thực lực toàn diện của mình.

Đây là suy nghĩ trong nội tâm của Lăng Phong.

