Tất cả thành trì lớn nhỏ của Tinh Lam công quốc có hơn mười tòa, dân cứ đông đúc hơn ba tỷ, quân đội thường trú cũng vượt qua ba trăm vạn người, thống soái quân đội Kiều Sâm Đặc là cường giả Thánh Vực! Tuy nói chỉ là một công quốc, nhưng thực lực bên ngoài đã không hề kém hơn so với bốn đại vương quốc dưới Áo La đế quốc, chỉ là không biết vì nguyên nhân gì, cho đến bây giờ Tinh Lam công quốc vẫn không thể tấn cấp "Vương Quốc"

Những số liệu liên tiếp lướt qua trong óc, những tin tức này đều là mấy ngày nay Ny Khả chuẩn bị cho hắn. Sau khi so sánh giữa Băng Phong thành cùng Tinh Lam công quốc, hắn âm thầm líu lưỡi, nếu cứ ở Băng Phong thành mãi thì biết bao giờ mới có cơ hội tiếp xúc với công quốc lớn như vậy?

- Lăng huynh đệ, qua khỏi Cổ Lan thành ở phía trước, là tới đô thành "Tinh Lam" của công quốc. Gia Liệt Áo cưỡi ngựa tiến lên, roi ngựa chỉ về phương hướng phía trước.

- Gia Liệt Áo đại ca, ta vẫn luôn có một nghi hoặc, vì cái gì ngươi lại giúp ta ở Băng Phong thành như vậy?

- Haha, chuyện này ngươi tạm thời không cần hỏi, đợi khi tiến vào Tinh Lam ngươi sẽ hiểu!

Gia Liệt Áo nghiêm mặt nói:

- Ta giúp ngươi như thế nói cho cùng cũng là vì Nạp Đa gia tộc, điểm ấy hi vọng ngươi bỏ qua cho.

Lăng Phong trầm mặc, không chút phật lòng, thế gian này vốn cũng không có chuyện vô duyên vô cớ lấy lòng. Hắn cười nói:

- Ta cũng đã sớm nói, chỉ cần không phải chuyện vi phạm đạo đức lương tâm, nếu Nạp Đa gia tộc có chuyện cần nhờ đến ta, ta nhất định sẽ không chối từ!

- Sảng khoái!

Gia Liệt Áo từ trong Tiết Vân lấy ra một ấn chương (con dấu), trên ấn chương này điêu khắc một con hùng sư hai cánh. Trên đầu hùng sư có một vương miện hình bụi gai quấn lại, dưới chân tràn đầy hoa tươi:

- Đây là gia huy của Nạp Đa gia tộc ta, vốn ban đầu ta định khi vào Tinh Lam mới đưa cho ngươi.

Chứng kiến biểu lộ có chút nghi hoặc của Lăng Phong, hắn giải thích nói:

- Nhận gia huy này rồi liền đại biểu ngươi là "Hữu Khách" của Nạp Đa gia tộc ta.

- Hữu khách?

- À, hữu khách ước chừng chính là một loại khách khanh, bất quá so với khách khanh tự do hơn rất nhiều! Gia tộc cũng sẽ không có bất kỳ ước thúc gì đối với ngươi, chỉ cần lúc gia tộc gặp phải nguy cơ ngươi lựa chọn xuất thủ tương trợ là được. Đồng dạng, khi ngươi gặp phải nguy hiểm hoặc có bất kỳ phiền phức gì, cũng có thể tùy lúc đưa ra thỉnh cầu trợ giúp với gia tộc ta!

Ny Khả thúc ngựa tới, nàng cẩn thận xem xét gia huy một phen:

- Tiểu Phong, mập mạp nói quả thật cũng không sai, gia huy này vốn là dùng để mời chào hữu khách, chỉ là......

Nàng trừng mắt liếc nhìn Gia Liệt Áo:

- Này, mập mạp, ta nhớ Nạp Đa gia tộc các ngươi khi mời chào hữu khách hạn chế cũng có rất là nhiều, gia huy này đưa cho Tiểu Phong dễ dàng như thế, không sợ sau này có hại sao?

Mấy ngày nay ở chung, đám người Lăng Phong phát hiện ra trên người Gia Liệt Áo không có một chút ngạo khí nào của người thừa kế đại gia tộc, ngược lại vô cùng hiền lành hòa nhã, rất dễ ở chung. Bình thường đùa một chút hắn cũng không tức giận, cho nên Ny Khả gần đây bao giờ miệng cũng "mập mạp mập mạp" không ngừng.

- Không thiệt thòi.

Gia Liệt Áo khoát tay, khuôn mặt thần bí:

- Lại nói tiếp lần này bọn ta còn phải dựa hơi vào ánh sáng của Lăng huynh đệ đây. Lăng huynh đệ, ngươi thấy thế nào?

Lăng Phong cũng có chút kỳ quái, đãi ngộ của thân phận hữu khách này vô cùng dày, giữa hai bên không có bất kỳ ước thúc nào cả, bình thường mình có thể tùy lúc yêu cầu Nạp Đa gia tộc giúp đỡ, nhưng mà lúc đối phương xuất hiện nguy cơ, có ra tay giúp đỡ hay không là tùy tâm của mình mà định! Lăng Phong không nghĩ rằng mình có chỗ nào đáng giá để cho Nạp Đa gia tộc mời chào như vậy, bất quá hắn vẫn lựa chọn tin tưởng Gia Liệt Áo:

- Đại ca ban thưởng thật dày, ta nếu không nhận lấy cũng không khỏi quá không biết tốt xấu.

Thấy Lăng Phong thản nhiên nhận lấy gia huy Nạp Đa, Gia Liệt Áo ha ha cười phá lên:

- Tốt, thống khoái, từ nay về sau Lăng huynh đệ ngươi có chỗ nào cần thì cũng có thể liên lạc cùng Nạp Đa gia tộc chúng ta, kể cả tiêu dùng lớn trong tu luyện cũng không ngoại lệ!

Lăng Phong âm thầm lắc đầu, tiêu dùng lớn trong lúc tu luyện? Tinh Diễn Quyết có thể giúp mình hấp thu nguyên khí thiên địa cực nhanh chuyển hóa thành chân lực, hiện tại có kiếm linh phụ trợ, tiến độ tu luyện tiến triển cực nhanh. Thậm chí ngay cả ma hạch cũng không cần dùng tới, còn phải chi tiêu gì lớn cơ chứ? Cho nên hắn cũng không đem lời của Gia Liệt Áo để ở trong lòng.

Chứng kiến vẻ mặt Gia Liệt Áo thoải mái, Ny Khả nhịn không được bĩu môi nói:

- Mập mạp, ta cảnh cáo ngươi a, không được có ý xấu gì với Tiểu Phong, nếu không, ta sẽ không tha cho ngươi!

- Dạ biết, cô nãi nãi.

Gia Liệt Áo giả bộ sợ hãi nói, khiến cho Ny Khả giận dữ một chập, lấy roi ngựa quất hắn.

Gia Liệt Áo vừa cười haha vừa trốn tránh. Lăng Phong nhịn không được mỉm cười, đây là sự thanh thản cùng ấm áp mà hắn rất ít khi được cảm nhận.

............

- Di, ở phía trước có cường đạo.

Trong cảnh nội Áo La đế quốc, tất cả các thế lực lớn san sát nhau, trừ chính phủ vương quốc, công quốc, thành trì ra, cũng không thiếu những thế lực tán loạn như cường đạo, ăn cắp, tổ chức ám sát, gia tộc lánh đời, môn phái...... Trước mắt, xuất hiện một đám cường đạo, bọn họ chặn lại một thương đội đằng trước, gào thét đem nhân mã không ngừng vây quanh thương đội, tiếng móng ngựa lộp bộp nhấc lên tro bụi mù mịt, cơ hồ che khuất cả bầu trời.

Người trong thương đội sợ tới mức lạnh run, bảo tiêu Chân Võ Giả của họ tu vi bất quá chỉ có tam tinh, mà thủ lĩnh đám cường đạo này lại có tu vi đạt tới tứ tinh, ở trước mười mấy tên cường đạo vây công, không bao lâu thương đội liền mất sức chống cự.

- Thủ lĩnh, đằng sau lại có một đội nữa!

Một tên cường đạo thấy được đoàn xe của Lăng Phong, kinh hỉ nói.

Quay đầu lại nhìn về phía đoàn xe của Lăng Phong, nhãn tình của thủ lĩnh cường đạo sáng lên, từ bề ngoài của cỗ xe ngựa, hắn có thể đơn giản nhìn ra được sự giàu có của đoàn xe này. Hắn vung tay lên:

- Lưu lại một nửa nhân mã trông coi đám người này, những người còn lại theo ta lên! Hahaha, lão thiên gia ban tặng mỹ thực, không ăn là cô phụ thiên ý a!

- Giết!

Bọn cường đạo hoan hô:

- Tài bảo lưu lại! Nữ nhân không giết, hán tử đem băm cho chó ăn, hahaha!

Khóe miệng Lăng Phong nhếch lên:

- Ngu xuẩn!

Mấy tên cường đạo này làm sao biết được đám người Lăng Phong không phải mỹ thực lão thiên gia ban tặng, mà là ác ma từ địa ngục tới đoạt mệnh đây!

- Lăng huynh đệ, không cần ngươi ra tay!

Gia Liệt Áo cười nói:

- Đế Nhã, ca ca cần nhờ muội bảo vệ a.

Đế Nhã liếc huynh trưởng một cái, ngân quang trên trán lóe lên, ngón tay kéo dài ra vài phân, một luồng hồng quang nhàn nhạt lượn lờ. Đột nhiên, trước mặt thủ lĩnh cường đạo đang chạy tới xuất hiện một quả quang cầu màu đỏ. Quả quang cầu này vô thanh vô tức xuất hiện, hoàn toàn là đột nhiên xuất hiện, khiến cho người ta căn bản không thể nào phát hiện được!

Quang cầu nổ tung, khí tức cực nóng bắn ra tàn phá một cách bừa bãi, một vòng lửa khí lưu màu đỏ bao quanh một trượng đem cả người thủ lĩnh cường đạo cùng ngựa dưới háng hắn nuốt chửng hết! Khí lưu cực nóng phảng phất như nham thạch do núi lửa phun trào ra, thủ lĩnh cường đạo phát ra một tiếng kêu thảm, thân thể giống như sáp chảy ra.

Đám cường đạo khác sau lưng chưa kịp phản ứng, thì một tên cường đạo đã xông vào ngọn lửa đỏ, "aaaa" một tiếng thảm thiết, trên người hắn dính không ít lửa, cả người lẫn ngựa đều quay cuồng trên mặt đất. May mắn là vừa rồi quả cầu lửa kia tiêu hao không ít nguyên lực, nếu không kết quả của hắn cũng không tốt hơn bao nhiêu so với tên thủ lĩnh.

- Là Hỏa Hệ Thiên Hành Giả, chạy mau a!

Cường đạo có kiến thức rộng rãi hô to một tiếng, những tên cuồng đạo còn lại cũng điên cuồng hét theo, sau đó chạy tứ tung.

Lăng Phong kinh ngạc nhìn về phía Đế Nhã, nàng cũng là Nguyên Tố Thiên Hành Giả? Thật mạnh! Vừa rồi Đế Nhã chỉ dùng một ngón tay, lập tức một quả hỏa cầu liền xuất hiện ở trước mặt thủ lĩnh cường đạo, loại công kích quỷ thần khó lường này nếu như chính thức đối chiến, mình cũng phải luống cuống tay chân a?

Chứng kiến thần sắc của Lăng Phong kinh ngạc, Gia Liệt Áo lộ ra tươi cười mừng rỡ, hắn đối với việc sắp tới càng có thêm nhiều phần nắm chắc.

Kỳ thật Lăng Phong đã đánh giá cao lực sát thương của Đế Nhã, vừa rồi là Đế Nhã trực tiếp điều khiển nguyên lực hỏa hệ ở gần thủ lĩnh cường đạo ngưng tụ thành một quả cầu lửa sát thương kinh người. Cái này hoàn toàn cũng là nhờ tu vi của tên cường đạo kia quá thấp, cảm giác đối với nguyên lực cũng quá kém, cho nên chiêu này mới có thể thành hình. Nếu đổi lại là một Chân Võ Giả tu vi hơi cao chút, lúc này, chỉ sợ là ngay lúc nàng tụ tập hỏa cầu liền thi triển công kích phá vỡ nguyên lực tụ tập hỏa hệ chung quanh rồi. Đến lúc đó, Đế Nhã ngược lại thi pháp không thành, rơi vào cục diện phản phệ thụ hại! <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Thương đội bị cường đạo vây khốn cảm động đến rơi nước mắt, nhìn đám người Lăng Phong thi lễ không thôi, đám người Lăng Phong thoáng khiêm nhường một chút rồi lập tức ly khai.

