

Đợi đến khi hắn đi rồi, Trần Mâu mới thở dài một hơi:

- Lôi sư đệ, Chu Minh Hoa kia cũng không phải là người mà chúng ta có thể đắc tội được, đệ cần gì phải vạch mặt hắn ở đây? Người này chẳng những có tư chất tốt mà còn là đệ tử thân truyền của lão tổ, tiền đồ tương lai sẽ rất rộng lớn.

- Trần sư huynh đây là suy nghĩ của huynh sao?

Nét mặt của Lôi Động nghiêm nghị.

- Trong mắt của Chu Minh Hoa kia nào có chúng ta, không để cho hắn chút giáo huấn thì hắn tưởng là chúng ta dễ bắt nạt sao? Huống chi, dù sao cũng đã đắc tội với hắn, nhìn qua dáng vẻ của hắn thì cũng không phải là người rộng lượng gì, cần gì phải cho hắn mặt mũi.

Nhưng mà trong lòng lại thầm nghĩ, dù sao thì chính mình cũng là xuyên việt mà đến, ở đó chính là thời đại bùng nổ thông tin, cái gì mình cũng đều biết. Tâm lý so với bọn hắn càng trưởng thành hơn rất nhiều.

Thái độ làm người, tuy rằng cần phải chú ý khéo léo, nhưng mà nếu muốn chân chính sống được thì phải có lập trường rõ ràng, phe cánh chặt chẽ. Nếu là mình hai mặt lấy lòng, tự nhiên sẽ không đắc tội với Chu Minh Hoa, nhưng mà sẽ khiến trong lòng Trần Mâu có khúc mắc với chính mình. Suy nghĩ sâu xa một chút, chỉ cần có cơ hội thì Chu Minh Hoa kia nhất định sẽ gây bất lợi đối với Trần Mâu. Đến lúc đó chính mình giúp hay là không giúp? Nếu không giúp, Chu Minh Hoa kia cũng sẽ chẳng có hảo cảm gì đối với mình. Nếu mà giúp, như vậy thì sẽ đắc tội với Chu Minh Hoa. Còn không bằng dứt khoát lập trường ngay từ bây giờ, còn có thể tăng thêm hảo cảm của Trần Mâu đối với mình, cùng chung kẻ thù.

Hai chữ chúng ta kia của Lôi Động, cũng khiến cho Trần Mâu sửng sốt, sau đó lại lộ ra thần sắc vui mừng cảm kích.

- Lôi sư đệ nói rất đúng, là ngu huynh đã lo lắng quá rồi. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Nhưng mà trong lòng cũng cực kỳ vừa lòng đối với Lôi Động, song phương đồng minh cũng càng thêm chặt chẽ.

Lôi kéo Lôi Động đồng loạt hướng tới chỗ Đường Thiên

để xin ý kiến học tập pháp thuật.

- Lôi sư đệ, những pháp thuật phù hợp với Luyện khí kỳ trong Âm Sát Tông ta có không dưới trăm ngàn loại, nhưng tham thì thâm. Bình thường chỉ nên lựa chọn một loại pháp thuật thích hợp với mình để luyện tập mà thôi.

Trần Mâu chậm rãi đàm đạo.

- Ngoài ra Âm Sát Tông chúng ta còn có một cái quy củ. Đó là đệ tử mới nhập môn chỉ có thể lựa chọn phép thuật lần đầu tiên là miễn phí. Nếu muốn học thêm những loại pháp thuật khác, nhất định phải dùng điểm cống hiến của môn phái để đổi, mà điểm cống hiến trong môn phái thì phải đi làm nhiệm vụ mới có thể đạt được.

Ngừng lại một chút, như là để cho Lôi Động tiêu hóa thời gian của hắn, lại nói tiếp.

- Cho nên, lựa chọn pháp thuật lần đầu tiên rất quan trọng.

- Pháp thuật sư huynh lựa chọn lần đầu tiên là cái gì?

Lôi Động khẽ chớp mắt hỏi, về phần điểm cống hiến của môn phái hắn cũng đã biết được từ bên trong ngọc giản. Đó là số liệu cực kỳ quan trọng, vô luận là pháp thuật, đan dược, pháp khí linh tinh. Chỉ cần có đủ điểm cống hiến là có thể đổi được. Nhưng mà điểm cống hiến của môn phái cũng không phải là cho không, nói ngắn gọn, chính là cần phải có được cống hiến hữu ích đối với môn phái mới có thể đạt được.

- Minh Hỏa Đạn.

Trần Mâu không chút e dè nói ra, có chút đắc ý.

- Đây là một loại pháp thuật có tính công kích rất mạnh. Ngu huynh tiêu phí công phu mấy ngày mới có thể miễn cưỡng sử dụng được. Khi nào về phòng tu luyện của ngu huynh, sẽ cho đệ xem một chút.

Lôi Động nghe xong nội tâm cũng có chút ngứa ngáy, gật đầu đồng ý. Rồi lại nghiêm mặt nói.

- Sư huynh, nhưng mà không biết pháp thuật đầu tiên nên chọn cái gì thì tốt?

Trần Mâu do dự một chút, trên mặt dường như có vẻ không nỡ, cuối cùng cắn chặt răng, lén lút lấy ra một vật lấp lánh gì đó đưa cho Đường Thiên, thấp giọng nói.

- Đường sư huynh, mọi việc xin nhờ huynh chiếu cố.

Đường Thiên luôn giữ im lặng cũng nhanh chóng đem cái đồ vật lấp lánh kia thu vào, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, không khỏi gật đầu.

- Trần sư đệ, ngươi đúng là hào phóng, chuyện của Lôi sư đệ cứ giao cho ta.

Nói xong hắn liền moi từ một chỗ sâu nhất trong ngăn tủ ra một khối ngọc giản, đưa cho Lôi Động.

- Lôi sư đệ, nơi này có một ít pháp thuật, nhưng mà xin hãy mau chóng chọn lựa.

Nói xong, hắn liền nhìn ra ngoài bộ dáng có tật giật mình.

Là người của hai thế giới, Lôi Động tự nhiên cũng hiểu được chuyện này, cũng không dám láng phí thời gian, tập trung tinh thần vào nội dung bên trong ngọc giản, nhanh chóng xem xét. Không giống như lời Trần Mâu nói pháp thuật có trăm ngàn loại, trong đây chỉ rải rác hơn mười loại. Minh Hỏa Đạn của Trần Mâu rõ ràng cũng ở trong đó.

Tâm tư của Lôi Động rất rõ ràng, nhìn đi nhìn lại hơn mười loại pháp thuật này, loại nào cũng cảm thấy hứng thú, nhất thời cũng có chút khó có thể lựa chọn. Nhưng mà lúc này Đường Thiên cũng liên tục thúc giục.

Lôi Động không nghĩ nhiều nữa liền lựa chọn thuật pháp Ngự Quỷ Quyết. Dựa theo giới thiệu trên thuật pháp thì đây là một loại pháp thuật luyện chế quỷ hồn cường đại để mình sử dụng. Từ trước khi xuyên việt hắn vẫn luôn ham thích những vong linh pháp sư. Vong linh pháp sư chỉ cần triệu hồi ra một đám khô lâu, để cho một đại đội tiểu đệ xông lên phía trước chiến đấu, chính mình có thể ở một bên uống trà cắn hạt dưa, nhân tiện lấy ra trang bị khác.

Đợi đến khi Lôi Động lựa chọn Ngự Quỷ Quyết xong, Đường Thiên vội vàng móc từ dưới ngăn tủ ra một khối ngọc giản đặc thù có ghi chép lại Ngự Quỷ Quyết, mặc mày tươi cười nói.

- Lôi sư đệ, chúc mừng, đây chính là khối ngọc giản cuối cùng của Ngự Quỷ Quyết. Bình thường cho dù có hàng cần đổi thì cũng phải tốn ba mươi điểm cống hiến. Đến đây, ta còn có chút thủ tục phải làm.

Một lúc lâu sau, Lôi Động và Trần Mâu cùng nhau rời đi.

Tới khi về đến phòng riêng của Trần Mâu xong, Lôi Động mới hỏi chuyện lúc trước. Tuy rằng hắn biết rõ, cho dù chính mình không đề cập tới thì Trần Mâu cũng sẽ tìm cơ hội để lấy lòng chính mình.

Dù sao thì cái đồ vật long lanh mà hắn vừa trả giá kia, hẳn là có giá trị xa xỉ.

