

Căm phẫn trở về căn phòng của mình, Lôi Động bởi vì đã có đầy đủ âm hồn Liệt quỷ, chuẩn bị dốc lòng nghiên cứu một chút. Lần này cũng đã ra quyết định, nếu như nghiên cứu không ra được công hiệu đặc thù của Dưỡng Hồn tháp kia. Lôi Động tình nguyện trước huyết tế mấy con Liệt quỷ, tăng trưởng thực lực của mình. Dù sao không có Linh quỷ, cũng không có thể luôn hao tổn như vậy, cho dù Trần Mâu nguyện ý mang theo mình đi làm nhiệm vụ, cũng chỉ làm vướng víu chân người. Về phần Linh quỷ, đợi đến lúc thực lực lại tăng lên, lại chậm rãi đi tìm là được rồi.

Tâm tình có phần khó chịu dung nhập vào trong Dưỡng Hồn tháp, quan sát đám Liệt quỷ rậm rạp trong đó, trong lòng một hồi bực mình, ngươi nói nhiều Liệt quỷ như vậy, vì sao lại không có một con Linh quỷ nào chứ? Khác biệt lớn nhất giữa Linh quỷ và Liệt quỷ, không đơn thuần là người phía trước có tiềm chất tăng trưởng thực lực không ngừng. Quan trọng nhất là, sau khi huyết tế Linh quỷ, thực lực sẽ bạo tăng một đoạn ngay tại chỗ, vận khí tốt có khi còn có thể bổ sung thêm một cái pháp thuật thiên phú gì đó nữa kìa.

Đương nhiên, cũng không phải nói là Liệt quỷ một điểm giá trị cũng không có. Trên thực tế, dựa theo thực lực Luyện khí tầng thứ nhất của Lôi Động, đối phó một hai con Liệt quỷ coi như cũng được, nếu như bị ba bốn con Liệt quỷ đồng loạt quấn lấy, cũng là lành ít dữ nhiều. Nếu như Lôi Động huyết tế một con Liệt quỷ, thì khi cùng đánh nhau với người Luyện Khí một tầng khác, cũng là có rất nhiều ưu thế.

Đáng tiếc chính là, theo tu vi cảnh giới của mọi người không ngừng tăng lên, Liệt quỷ không nói là dậm chân tại chỗ, nhưng phát triển thực sự là có hạn. Sao Lôi Động chịu nổi điều này được? Quan trọng hơn là, huyết tế thứ đồ chơi này cực kỳ hao phí máu huyết và nguyên khí. Thường thường Huyết tế một âm hồn, phải một tháng mới có thể khôi phục lại, trong quãng thời gian đó còn phải bổ sung một lượng lớn chất dinh dưỡng. Dùng một Liệt quỷ không có giá trị để huyết tế, quả thực là làm người đau lòng.

Đem hai cái Dưỡng Hồn tháp lấy ra, tuyệt đại đa số Liệt quỷ sau khi được Dưỡng Hồn tháp tẩm bổ, đã khôi phục đến trạng thái tốt nhất. Cõi lòng Lôi Động đầy chờ mong, đem một con Liệt quỷ tinh thần vô cùng phấn chấn chuyển dời vào trong Dưỡng Hồn tháp. Sau đó lập tức cùng Dưỡng Hồn tháp thần bí tâm thần hợp nhất, quan sát hiệu quả nảy sinh.

Âm hồn Liệt quỷ này vốn là hồn thể vô cùng sung mãn, vừa tiến vào trong Dưỡng Hồn tháp, thì cứ như là dã thú gặp phải lửa rừng, gào thét chói tai xông loạn khắp nơi, khói trắng tí ti bốc lên khắp người. Lôi Động thấy thế liền vô cùng phấn chấn, tiếp tục cẩn thận quan sát. Không được bao lâu, màu sắc con âm hồn kia dần dần phai nhạt, phảng phất như bị rút sạch hồn lực vậy, cuộn mình rên rỉ trong góc.

Ước chừng cũng phải một giờ sau, con âm hồn kia liền triệt để tiêu tan, vô ảnh vô tung. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Lôi Động nhìn hồi lâu, nhưng nửa điểm môn đạo cũng nhìn không ra. Tiếp tục ném một âm hồn vào đó, hơn một canh giờ sau, quá trình trên liền lặp lại một lần nữa. Liên tiếp hơn mười con, Lôi Động rốt cục có chút nổi giận, một hơi ném vào đó trên trăm con Liệt quỷ. Dù sao những Liệt quỷ này cũng không đáng tiền, ngược lại là muốn nhìn một chút, cái Dưỡng Hồn tháp thần bí này rốt cuộc là muốn thôn phệ bao nhiêu âm hồn mới ăn no?

Mơ hồ có chút suy nghĩ, trong lòng Lôi Động khẽ động. Hẳn là, Dưỡng Hồn tháp thần bí này thật sự là Tháp thôn phệ âm hồn?

Vừa sốt ruột, Lôi Động vừa cẩn thận quan sát quá trình biến mất của những âm hồn kia. Không biết có phải là bởi vì lần này ném nhiều âm hồn hơn vào hay không, hơn một trăm con. Chỉ thấy trong quá trình tiêu vong của chút ít âm hồn kia, trong Dưỡng Hồn tháp thần bí xuất hiện một sợi dây nhỏ như có như không, kết nối với đỉnh tháp.

Lôi Động nhìn kỹ đỉnh tháp, nhưng vẫn không có thấy rõ nó là cái gì.

Lại một canh giờ nữa đi qua, trên trăm âm hồn cứ như vậy biến mất. Sợi dây nhỏ kết nối với đỉnh tháp kia, nhưng lại xuất hiện một vòng ánh sáng thần bí, trong nháy mắt phảng phất như những vì sao. Lôi Động vội vàng tiếp tục đem âm hồn bỏ vào, chỉ để lại tầm mười con dùng phòng ngừa vạn nhất. Một đống lớn, trọn vẹn hơn ba trăm âm hồn tiêu vong, sợi dây nhỏ kết nối với đỉnh tháp kia trở nên ngày càng thô, có thể thấy được rõ ràng. Nếu như cẩn thận quan sát..., còn có thể nhìn thấy trong sợi dây nhỏ này đang có từng cổ năng lượng khởi động.

Mà ánh sáng ở phía đỉnh tháp bên kia, dần dần thịnh lên. Hơn ba trăm con âm hồn cũng trở nên cực kỳ ảm đạm, tùy thời đều có khả năng tiêu vong. Nhưng mà chuyện kỳ diệu đã xảy ra, vào lúc này, đường truyền năng lượng thần bí kia biến mất, không hề hấp thu sức mạnh của âm hồn nữa. Mà ánh sáng trên đỉnh tháp, cũng giống như đã đến cực hạn, sáng lạn như một mặt trời nhỏ. Hơn ba trăm âm hồn kia, cũng may mắn sống sót, chẳng qua là từng con đã trở thành một làn khói loãng, hình dạng thê thảm đáng thương.

Ngay sau đó, đoàn ánh sáng chói mắt kia dần dần ngưng tụ lại, cuối cùng vậy mà ngưng kết thành một hạt châu trong suốt. Ngây ngốc một chút Lôi Động liền trở nên cuồng hỷ... Dưỡng Hồn tháp thần bí kia quả nhiên không phải là đơn giản tiêu vong những âm hồn kia, quả thật là như mình suy đoán, thì ra là đang thu nạp năng lượng của những âm hồn kia, cuối cùng ngưng kết thành hạt châu.

Tâm niệm vừa động, Lôi Động đem hạt châu chộp vào trong bàn tay, xem xét kỹ càng.

Óng ánh sáng long lanh, giống như nước cất ngưng kết mà thành vậy, ngón tay chạm vào có chút lạnh buốt, nhưng lại cực kỳ thoải mái dễ chịu. Nhưng mà dùng mắt thường quan sát, cũng có thể thấy được một luồng lực lượng tinh khiết lưu động trong đó.

Kiềm chế cảm giác hưng phấn trong lòng, Lôi Động bắt đầu suy tư cái thứ mà hắn tạm gọi là Hồn Châu này, nên sử dụng như thế nào? Là cho mình cắn nuốt tu luyện, hay là trực tiếp tác dụng lên âm hồn?

Có lẽ cũng có thể, nhưng đối với Hồn Châu do đại lượng âm hồn đề luyện ra này, trước lúc xác nhận nó hoàn toàn không có nguy hiểm, cũng không dám tùy tiện phục dụng.

Mệnh chỉ có một cái, nếu như chết vì ăn bậy thì tuyệt đối sẽ trở thành một trò cười lớn đấy. Dù sao thì xem ra chỉ cần có đầy đủ âm hồn thì có thể tế luyện ra Hồn Châu rồi, không bằng lấy một con ra thử hiệu quả xem thế nào. Cũng may vừa rồi đang thử nghiệm hiệu quả của Dưỡng Hồn tháp, không có đem cả đống ném đi vào, vẫn còn lưu lại hơn mười con. Bất quá vật kia có lẽ không nên gọi là Dưỡng Hồn tháp, mà phải gọi là Phệ Hồn tháp.

