

Hao tốn thời gian mấy ngày, đem thủ đoạn huyết tế Linh quỷ ôn tập nghiên cứu nhiều lần. Sau khi tất cả được chuẩn bị thỏa đáng, tinh khí thần sung túc, Lôi Động mới bắt đầu hành động.

Tâm niệm cùng hợp nhất với Dưỡng Hồn tháp, một mực khóa lại con Linh quỷ mới xuất hiện này. Mấy ngày trước còn suy yếu, bởi vì có Dưỡng Hồn tháp tẩm bổ nên đã khôi phục lại.

Con Linh quỷ kia tựa hồ biết rõ sắp phát sinh chuyện gì đó, bắt đầu gào khóc thảm thiết tán loạn khắp nơi, tựa hồ muốn chạy trốn ra khỏi chỗ mà nó cảm thấy rất ấm áp thoải mái này. Nhưng mà sự ảo diệu của Dưỡng Hồn tháp, sao lại có thể bị một con Linh quỷ đến linh trí cũng không có, vẻn vẹn chỉ giữ lại bản năng dã thú có thể phỏng đoán được? Khắp nơi vấp phải trắc trở, rồi lại thủy chung bị tâm niệm của Lôi Động khóa chặt.

Cùng lúc đó, miệng Lôi Động lẩm bẩm, Huyền Âm chân khí không ngừng rót vào Dưỡng Hồn tháp. Trải qua Dưỡng Hồn tháp phóng đại, dùng lực lượng mạnh mẽ tràn tới Linh quỷ. Lúc này Linh quỷ lạnh run, hóa sương mù cuộn mình lại không dám có nửa điểm di động. Lôi Động lúc này mới đem tâm niệm tìm kiếm trong cơ thể Linh quỷ. Nhưng mà lúc này Linh quỷ lại kịch liệt giãy dụa, bắt đầu ra sức kháng cự. Linh áp cực lớn, như thái sơn áp đỉnh đè ép lên người nó.

Lúc này đây, Lôi Động không hề lưu tình, Huyền Âm chân khí lại được ngưng tụ, hóa thành tật hỏa trong Dưỡng Hồn tháp, hung hăng giáo huấn con Linh quỷ dám cả gan kháng cự này. Không tới mười hơi thở, con Linh quỷ này rốt cuộc hấp hối, phát ra sóng tinh thần cầu xin tha thứ, Lôi Động lúc này mới thu liễm chân khí, một lần nữa đem tâm niệm xâm lấn vào. Hiện tại, Linh quỷ không dám có nửa điểm phản kháng.

Hết thảy động tác cũng không phải quá quen thuộc, nhưng mà sau nửa canh giờ rốt cuộc Lôi Động cũng đem con Linh quỷ này sơ bộ tế luyện thành công. Đương nhiên, nếu như đem nó hoàn toàn hóa thành quỷ bộc của mình, còn phải tiến hành thêm một phen huyết tế. Vào lúc này, trên thực tế Lôi Động đã hoàn toàn khống chế được sinh tử của con Linh quỷ này, chỉ cần tâm niệm vừa động, con Linh quỷ này sẽ trực tiếp tiêu tan thành mây khói. Hơn nữa, chủ chết bộc vong. Cho dù là Linh Quỷ Tướng hay cấp bậc cao hơn, cũng khó giải trừ loại quan hệ này.

Bởi vậy, Lôi Động đã có thể hoàn toàn đem nó phóng xuất ra, mà không sợ nó dám có ý nghĩ gây thương tổn gì đến mình, cho dù là ý niệm trong đầu cũng sẽ không có. Linh quỷ bị thả ra, tinh thần có chút uể oải. Nhưng mà có lẽ là do bị giam giữ đã lâu, khó được đi ra ngoài, con Linh quỷ này hóa thành một đoàn sương mù, cao thấp bay múa khắp nơi trong phòng tu luyện. Còn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rít gào biểu đạt niềm vui trong lòng.

- Tới đây.

Lôi Động vẫy vẫy tay với nó, trên thực tế chủ nhân sai khiến quỷ bộc dưới trướng không cần ngôn ngữ hay động tác gì. Chỉ cần tâm niệm sai khiến, nó tự nhiên có thể hiểu được. Dù là khiến nó đi chịu chết, cũng sẽ không nhăn nửa điểm lông mày.

Sau khi hiểu được ý tứ của Lôi Động, con Linh quỷ kia lập tức bay đến bay người Lôi Động, đứng im không nhúc nhích.

Lôi Động hài lòng nhẹ gật đầu, quyết định chắc chắn, cắt một đường trên cánh tay của mình. Từng giọt máu tươi thẩm thấu mà ra. Theo sự chỉ huy của hắn, Linh quỷ lập tức nhào tới, hóa thành một đoàn bọc lại ngón tay Lôi Động. Máu tươi đồng dạng hóa thành sương mù, cùng dung hòa với Linh quỷ.

Toàn bộ quá trình, diễn ra suốt nửa ngày. Thời gian dần qua, sắc mặt Lôi Động bắt đầu tái nhợt, đến cuối cùng không có một tia huyết sắc, đó là biểu hiện do mất máu quá nhiều.

Nhưng mà khí tức của Linh quỷ, lại trở nên vô cùng cường thịnh, toàn thân đỏ chói.

Cái này là huyết tế, cũng chỉ có Linh quỷ trải qua huyết tế, mới có thể gọi là quỷ bộc, trở nên vô cùng lợi hại.

Ngay lúc Lôi Động cảm thấy quá sức, sợ là sắp ngất đi, con quỷ bộc kia lúc này mới buông ngón tay ra. Bay tới một bên, cả người đỏ bừng co xiết lại.

Mà Lôi Động thì lập tức ngồi xuống xếp bằng, phục dụng một viên tiểu Bồi Nguyên Đan, không thể chờ đợi được mà tu luyện. Trọn vẹn cả đêm, chân khí hao phí mất lúc này mới khôi phục lại được. Nhưng mà sắc mặt vẫn trắng xám như mặt quỷ. Mất quá nhiều máu, không thể nhất thời khôi phục lại được. Cũng may là trước lúc huyết tế, cũng đã biết kết quả này, sớm đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn thức uống khôi phục lại máu huyết.

Sau khi ăn uống no nê, Lôi Động lúc này mới có lòng dạ thanh thản đánh giá con quỷ bộc của mình. Nó lúc này, đã nằm trên mặt đất, biến thành một cái kén màu máu cỡ một quả bóng đá, tản ra mùi huyết tinh nồng đậm. Căn cứ sự ghi chép của Ngự Quỷ quyết, Linh quỷ sau khi huyết tế cần thời gian nhất định để tiêu hóa thành quả.

Mà Lôi Động, cũng cần đại lượng thời gian để khôi phục lại chân khí và máu huyết mất đi đợt này. Không riêng gì phải ngồi luyện khí, càng phải tiến hành ăn uống bồi bổ một phen. Chuyện này là chuyện thường xảy ra ở những người Âm Sát tông, Vạn Quỷ Quật... tu luyện Ngự Quỷ quyết, cho nên bọn người hầu đối với những thức ăn bồi bổ sau huyết tế rõ như lòng bàn tay. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Thời gian vội vàng, nửa tháng đã trôi qua.

Thân thể Lôi Động cũng đã khôi phục hầu hết, đáng tiếc sắc mặt vẫn còn trắng xám.

Bất quá, con quỷ bộc kia cũng đã phá kén mà ra rồi. Nó lúc này, hồn thể ngưng kết ánh sáng, mơ hồ lộ ra một cổ năng lượng cường đại. Đoàn sương mù màu đỏ, không ngừng vặn vẹo biến hóa. Thời gian dần qua, mọc ra tay chân và thân thể. Thậm chí, trên thân thể nó còn huyễn hóa ra một bộ áo giáp, đao và lá chắn bằng năng lượng, thể trạng cường tráng, ngược lại cũng có chút uy phong lẫm lẫm.

Biến hóa như thế, làm cho Lôi Động mừng rỡ trong lòng. Không hổ là Linh quỷ, tuy chỉ là Linh quỷ hạ phẩm, qua một lần huyết tế, liền trưởng thành quỷ tốt. Mặc dù Lôi Động đã kiểm tra qua, phát hiện nó chẳng qua là một con quỷ tốt cấp một, thực lực tương đương với tu sĩ Luyện khí một tầng. Nhưng cũng đủ để cho Lôi Động vạn phần hài lòng, âm hồn bình thường, mặc dù là đã trải qua huyết tế, cũng xa xa không đạt được trình độ Quỷ tốt cấp một.

