

Càng nghĩ, Lôi Động càng quyết định muốn tăng cường việc tu luyện tâm niệm thần thức của mình, tận hết khả năng tăng cường tâm niệm thần thức. Mỗi lần nhiều nhất mang một con quỷ tốt đồng cấp với mình, sức chiến đấu tổng hợp có thể tăng trên một phạm vi lớn, đây chính là ưu thế mà người khác không sánh bằng. Bởi vậy, mặc dù tiêu hao bốn khối linh thạch làm Lôi Động rất đau lòng, nhưng vẫn cảm thấy nó rất đáng giá.

Sau khi chia tay với đám người Trần Mâu, Lôi Động cũng là thành thành thật thật ngồi xổm trong nhà tu luyện. Vì để tăng tốc độ tu luyện, cách vài ngày đều phục dụng một viên tiểu bồi nguyên đan. Lúc ngồi xuống, trong tay cũng cầm một khối linh thạch. Kể từ đó, tiến độ ngược lại cũng không tệ. Mặt khác, mỗi ngày đều rút ra hai canh giờ, dùng Đoán Thần quyết để rèn luyện tâm niệm thần thức của mình.

Một tháng trôi qua, quỷ nô đột nhiên tới tìm. Lôi Động vừa mừng vừa sợ mời hắn tiến vào. Cuối cùng lại phát hiện hắn dĩ nhiên lại phụng mệnh lão tổ, phân phát ban thưởng cho ba người Lôi Động. Lôi Động vui mừng lấy được một kiện trung phẩm pháp khí gọi là Đăng Vân Ngoa, một túi trọn vẹn trên trăm linh thạch. Tuy không biết đám Trần Mâu lấy được cái gì, nhưng hiển nhiên là không ít hơn so với mình.

Lôi Động bây giờ đối với giá trị của pháp khí cũng có chút ít kiến thức, trung phẩm pháp khí, dù giá có thấp nhất, cũng phải trên trăm linh thạch. Tốt hơn một chút, động cái là phải hơn trăm. Pháp khí Đăng Vân Ngoa này, xem chế tác rất tinh xảo, mắt thường có thể thấy được sự chấn động của linh lực. Càng kỳ lạ chính là, mặc kệ chân to hay nhỏ, sau khi đi vào sẽ tự động co dãn để thích ứng, lúc đi vào cực kỳ thoải mái dễ chịu, mặc dù chưa thúc dục pháp khí này, cả người cũng cảm giác được có chút bay bổng. Hiển nhiên, thứ này mặc dù là trong trung phẩm pháp khí, Đăng Vân Ngoa này cũng là thứ tốt. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Từ chối ý tốt muốn tặng linh thạch của Lôi Động, quỷ nô chợt cáo từ. Lôi Động vội vàng thông qua hệ thống gác cổng liên hệ với Trần Mâu và Vệ Hoa, đợi đến khi xác nhận bọn hắn cũng được nhận đãi ngộ như mình, mỗi người một kiện trung phẩm pháp khí, một trăm khối linh thạch. Tâm Lôi Động lúc đó mới hoàn toàn thả lỏng, có chút kìm nén sự kinh hỷ. Quả nhiên là lông tơ nhổ xuống từ trên đùi lão tổ, còn to hơn so với đùi ba người anh không ra anh em không ra em bọn họ, chẳng khác gì là ngạnh sanh đem tài sản của hắn đề cao gấp 10 lần.

Bất quá, đợi đến khi tâm tư Lôi Động hoàn toàn lắng xuống. Đầu óc bắt đầu linh hoạt lại, ngoại vật tuy mê người, nhưng tu vi bản thân mới là trọng yếu nhất. Nếu cuộc đời này có thể giống như Vạn Quỷ lão tổ, tu thành Kim Đan kỳ, thì trung phẩm pháp khí và đống linh thạch này, căn bản là không xứng để ở trong mắt.

Hít vài hơi thật sâu, làm cho mình càng thêm bình tĩnh. Thu hồi đống linh thạch và Đăng Vân Ngoa, nuốt một hạt tiểu bồi nguyên đan, trong lòng bàn tay nắm một khối linh thạch trông đã ảm đạm, lại bắt đầu khổ tu, cố gắng đạt được Luyện Khí kỳ tầng hai.

Trong nháy mắt, non nửa năm thoáng cái đã trôi qua.

Một ngày này, Lôi Động đem khối linh thạch thứ hai hấp thu, không ngừng tu luyện Huyền Âm chân khí cuối cùng cũng đạt tới Luyện Khí kỳ tầng một đỉnh phong. Tâm niệm vừa động, cảm giác trạng thái không tệ, Lôi Động thuận thế hành động, trực tiếp đem chân khí vận hành xuống phía dưới, sau khi xoay quanh huyệt vị thứ nhất, liền thẳng tiến tới huyệt vị thứ hai. Lôi Động từng có kinh nghiệm vượt ải, không nóng không vội, cẩn thận ngưng đọng tâm thần, chậm rãi ân cần săn sóc huyệt vị kia.

Thời gian dần dần trôi qua, trọn vẹn ba ngày sau đó, Lôi Động lại lần nữa đột phá gông cùm xiềng xích, một lần hành động phá tan cửa khẩu đạt đến tầng hai Luyện Khí kỳ. Một cổ khí mát lạnh, từ đỉnh đầu rót xuống phía dưới, thẩm thấu từ da thịt đến xương cốt. Cái cảm giác này, sảng khoái như đang trôi lơ lửng giữa đám mây vậy. Một lần lại một lần, sau trọn vài chục lần, cũng không biết đã qua bao nhiêu thời gian, mới đình chỉ lại.

Chậm rãi mở to mắt, đôi mắt đen mặc dù có chút mệt mỏi không chịu nổi, nhưng lại tràn đầy sự linh động. Lôi Động có chút nhăn mũi, một mùi hôi thối xông thẳng vào mũi, không khỏi làm cho hắn mỉm cười. Rất rõ ràng, sau khi tấn thăng đến tầng hai Luyện Khí kỳ, cả người lại trải qua một lần tẩy tủy phạt mao triệt để. Cái gọi là tu chân, chính là ở chỗ này không ngừng rèn luyện bản thân, không ngừng cất bước về phía bất hủ, dần dần hoàn thành quá trình tiến hóa. Nhưng mà Lôi Động cũng biết, đây là một con đường tràn đầy chông gai nhấp nhô, mỗi lần bước ra một bước đều cần trả giá cố gắng cực lớn, thậm chí là may mắn.

Dựa theo lệ cũ là tắm táp một lần sau đó ăn cơm. Lúc này mới liên hệ với Trần Mâu và Vệ Hoa, trước khi bế quan lần này, Lôi Động đã báo với bọn họ, mình có thể sẽ nếm thử việc trùng kích Luyện Khí kỳ tầng hai.

Không mất nhiều thời gian, hai người Trần, Vệ đã tủm tỉm dắt tay nhau tìm tới, đối với Lôi Động chúc mừng không thôi. Trần Mâu lúc này đã thành công tấn thăng tầng hai Luyện Khí kỳ vào hai tháng trước. Về phần Vệ Hoa, hôm nay vẫn như cũ là Luyện Khí kỳ tầng một đỉnh phong, tùy thời đều có thể tấn chức. Ba người tụ tập một lát, rồi lại cũng bái biệt lẫn nhau.

Mấy ngày sau, Lôi Động lại xuất hiện ở bãi tha ma.

Nhưng lần này đến đây, đã hoàn toàn khác với lần đến trước đó nửa năm. Lôi Động hôm nay đã tấn thăng lên Luyện Khí kỳ tầng hai, thực lực tăng trưởng một mảng lớn, còn đi một đôi trung phẩm pháp khí Đăng Vân Ngoa. Đôi Đăng Vân Ngoa này, quả nhiên là đồ tốt. Đi nó vào thân pháp vô cùng linh động, thật đúng là đăng vân đạp sương, mờ ảo vô ngân.

Vốn dựa theo tu vi trước mắt của Lôi Động, toàn lực chạy trốn cũng có thể được coi là thân nhẹ như yến, nhanh như tuấn mã. Nhưng sau khi được trang bị thêm đôi Đăng Vân Ngoa, tốc độ nhanh gấp đôi có thừa. Chỉ sợ là tu sĩ Luyện Khí kỳ tầng bốn, tầng năm cũng không nhất định có thể đuổi kịp. Sau hơn một năm nhập môn, trải qua nhiều chuyện Lôi Động cũng ít nhiều có chút hiểu rõ, cái gọi là tu chân, không chỉ là vấn đề tăng trưởng thực lực. Quan trọng nhất là sống sót, nếu không, mặc dù cảnh giới tu vi có cao đến đâu, chết cũng chẳng còn gì để nói.

Chạy trốn nhanh, đương nhiên là một loại ưu thế rất lớn. Sau khi được chứng kiến sự mạnh mẽ của quỷ tốt, Lôi Động đã hạ quyết tâm chơi thuật pháp triệu hoán, có tiểu đệ đón đỡ ở phía trước, chỉ cần ở đàng sau chơi đùa ám chiêu là được, quan trọng nhất là tận lực không làm cho địch nhân tiếp cận với mình. Ít nhất, trước khi đối phương tiếp cận được, còn có cơ hội để chạy trốn bảo vệ tính mạng.... Đôi Đăng Vân Ngoa từ chỗ Vạn Quỷ lão tổ này, chắc cũng là có suy tính này. Dù sao Vạn Quỷ lão tổ cũng xuất thân từ người tu luyện Ngự Qủy quyết, đối với phương diện này vô cùng lành nghề.

Ngoài ra, con quỷ tốt đã nhiều lần lập công kia của Lôi Động, lần này cũng trợ giúp lớn trong việc bắt linh hồn.

