

Đợi đến lúc hắn được triệu hoán ra từ Dưỡng Hồn tháp, thân thể quỷ tốt được ngưng kết hơn rất nhiều, so với trước lúc Lôi Động bế quan khác biệt rất lớn. Dưỡng Hồn tháp này mặc dù là đồ chơi dành cho người mới nhập môn, nhưng bao nhiêu đó thôi thì nó cũng có công năng làm Linh quỷ thoải mái, khiến cho nó chậm rãi phát triển.

Sau mấy lần được cắn nuốt huyết nhục, cùng với được Dưỡng Hồn tháp tẩm bổ hơn nửa năm, quỷ tốt lúc này đã đạt tới tầng thứ trung đẳng trong Quỷ tốt cấp một.

Đương nhiên, đa số là do công hiệu của việc cắn nuốt huyết nhục, công hiệu tẩm bổ của Dưỡng Hồn tháp dành cho người mới vào nghề này chỉ có thể nói là có cũng được mà không có cũng chẳng sao. Đợi đến lúc linh thạch dư dả một ít, phải cân nhắc đến chuyện mua một Dưỡng Hồn tháp công hiệu tốt hơn, như thế mới làm cho tốc độ phát triển của Linh quỷ nhanh hơn.

Hơn nửa đêm, gió lạnh gào thét khắp nơi, quỷ rít gào liên tục. Lôi Động chân đạp Đăng Vân Ngoa, quỷ tốt thì chạy trước người. Vốn ở ngoại vi chạy hết một vòng, chỉ bắt được hai âm hồn rác rưởi. Chẳng qua là Lôi Động hôm nay, đã không cần phải như lúc trước nữa, mỗi lần thu hai ba con âm hồn, phải ngồi xuống nghỉ ngơi.

Càng không nói đến, trên người nói như thế nào cũng có trên trăm linh thạch. Bởi vậy trước khi đến, Lôi Động đổi mười bình Ngưng Khí đan. Không giống với tiểu bồi nguyên đan có trợ giúp tăng tu vi, Ngưng Khí đan có tác dụng phục hồi chân khí nhanh hơn. Trong quá trình cần bắt đại lượng âm hồn này, mang theo lượng lớn Ngưng Khí đan tác dụng liền hiện ra rõ ràng.

Mỗi lần bắt âm hồn, căn bản là đã không cần phải vận dụng pháp khí gì nữa rồi. Mà là để cho quỷ tốt ra tay, đánh âm hồn đến lúc nửa ngưng nửa tán, Lôi Động mới dùng pháp quyết Nhiếp hồn, cưỡng ép thu vào Dưỡng Hồn tháp. Đợi đến khi chân khí tiêu hao khoảng ba bốn thành, mới phục dụng một hạt Ngưng Khí đan, thời điểm đi tìm âm hồn, thì có lẽ chân khí đã hoàn toàn khôi phục.

Kể từ đó, liền tạo thành một vòng tuần hoàn. Trên cơ bản ngoại trừ việc tìm kiếm âm hồn, Lôi Động bắt âm hồn cũng không phí bao nhiêu thời gian. Thời gian dần qua, lá gan cũng dần lớn lên. Bước chân hướng về chỗ sâu trong bãi tha ma, càng gần vị trí trung tâm, âm hồn càng lúc càng dày đặc... đến cuối cùng, ngẫu nhiên còn gặp một lúc hai con.

Nhưng mặc dù là hai con, đối với Lôi Động mà nói cũng không có quá nhiều tính uy hiếp.

Chỉ cần để cho quỷ tốt ra tay, kích thương âm hồn, liền đơn giản bỏ nó vào trong túi. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Online Tại http://truyenfull.vn</a>

Vất vả cả đêm, đến khi sắc trời dần tỏ, thu hoạch vậy mà lên tới trăm mấy. Quay về Vạn Quỷ thành nghỉ ngơi thuận tiện kiểm tra một phen, đáng tiếc không có phát hiện ra con Linh quỷ nào. Cũng may Lôi Động sớm đã có phòng bị, biết chuyện bắt Linh quỷ cũng không phải là chuyện đơn giản. Mặc dù một đêm bắt được trên trăm con, tỷ lệ đạt được Linh quỷ bất quá cũng chỉ đáng 1% mà thôi.

Như thế, liên tiếp hơn ba mươi ngày, tổng số lượng âm hồn mà Lôi Động bắt được đã lên đến gần bốn ngàn, nhưng vẫn không có phát hiện nửa con Linh quỷ thuần túy nào.

Bất quá cũng may là Lôi Động có Phệ Hồn tháp trong tay, dục vọng bắt được Linh quỷ cũng không phải là quá mức mãnh liệt. Thông qua Phệ Hồn tháp cắn nuốt hết mấy con Liệt quỷ kia, từng hột Hồn Châu được ngưng tụ, có trọn vẹn tới mười hạt.

Trừ ra hai hạt dùng để nuôi nấng chế tạo hạ phẩm Linh quỷ, tám hạt còn thừa, đều nhất nhất nuôi nấng quỷ tốt. Sở dĩ Lôi Động cam lòng làm như thế, cũng là bởi vì mỗi lần cho ăn một hạt Hồn Châu, quỷ tốt tựa hồ sẽ tiến vào một loại trạng thái như lột xác. Tuy hiệu quả của mỗi lần lột xác, xa không bằng lần đầu trực tiếp từ Liệt quỷ biến thành Linh quỷ khoa trương như vậy.

Nhưng mà, mỗi một lần quỷ tốt lột xác, thông qua sự chiếu xạ của Giám định thuật Linh quỷ, màu vàng óng sâu trong cơ thể kia, phảng phất như càng lúc càng nồng đậm thêm. Điều này làm cho Lôi Động rất kỳ vọng, đợi đến lúc thôn phệ hết tám hạt Hồn Châu kia, trình độ vàng óng của sợi kia đã gấp ba bốn lần lúc đầu. Phảng phất như trong ghi chép của Ngự Quỷ quyết, đó là dấu hiệu của trung phẩm Linh quỷ.

Kết quả như thế, mới là động lực lớn nhất để Lôi Động du tẩu hơn một tháng qua tại bãi tha ma này.

Trong chớp mắt, lại là bảy tám ngày trôi qua. Âm hồn du đãng trong bãi tha ma, hình như càng lúc càng thưa thớt. Cũng may là vừa đủ để ngưng tụ ra hai hạt Hồn Châu, tiếp tục cho quỷ tốt ăn vào. Rốt cục quỷ tốt cũng xuất hiện biến hóa mãnh liệt, kịch liệt run rẩy rồi lại một lần nữa biến thành một cái kén. Tình huống như vậy diễn ra suốt ba bốn ngày, thân thể hắn mới lại một lần nữa phá kén mà ra. Quỷ tốt lúc này, có nhiều chỗ khác với trước kia. Sau khi dùng Giám định thuật Linh quỷ, kinh hỷ phát hiện phẩm chất của con quỷ tốt này đã hoàn toàn đạt đến trình độ trung phẩm Linh quỷ.

Cho dù sớm đã đoán được việc này, nhưng việc chính thức chứng kiến quỷ tốt tiến hóa đến trung phẩm Linh quỷ, ấn chứng suy nghĩ trong lòng. Lôi Động hầu như không kiềm nén được sự cuồng hỷ, sau hơn một năm nhập tông, hắn đã điều tra rất nhiều về phương diện phẩm giai của Linh quỷ. Chưa từng có trong bất kỳ ghi chép nào, làm cách nào để hạ phẩm Linh quỷ tiến giai thành trung phẩm Linh quỷ.

Trên thực tế Lôi Động cũng biết rõ, vấn đề này cũng như chuyện không thể nào làm tăng linh căn của nhân loại, phẩm chất của Linh quỷ là đồng dạng không thể thay đổi.

Nếu không, Ngự Quỷ quyết cường đại như thế, vì sao không thể trở thành pháp thuật cao cấp nhất? Giả thiết nếu như có bí quyết đề thăng phẩm chất Linh quỷ, có thể tưởng tượng được, dựa vào lực lượng của Âm Sát tông thì có thể tạo ra được bao nhiêu cực phẩm Linh quỷ, thậm chí là Thiên Linh quỷ?

Từng đệ tử Âm Sát tông chỉ cần tu luyện Đoán Thần quyết, tăng cường lực lượng tâm niệm.

Mỗi người được phân phối mấy con Thiên Linh quỷ, không, chỉ cần mấy con thượng phẩm, hoặc là cực phẩm mà thôi. Cũng đả đủ để cho Âm Sát tông trở thành thiên hạ đệ nhất đại tông, rất có khả năng thống nhất thiên hạ rồi.

Tay có chút run rẩy, vuốt ve Phệ Hồn tháp nhìn có vẻ rất bình thường này, nhưng lại mang đến kỳ tích cho Lôi Động này. Sau khi biết được Phệ Hồn tháp có thể đề thăng phẩm chất của Linh quỷ, giờ phút này Lôi Động biết rõ, vận mệnh của mình, triệt để cải biến thật sự.

Đương nhiên, trình độ mạnh mẽ của cực phẩm hoặc Thiên Linh quỷ không phụ thuộc vào vấn đề hắn rốt cuộc có bao nhiêu dũng mãnh. Chẳng qua là bình thường muốn đào tạo một con Linh quỷ thăng cấp không phải là một chuyện dễ dàng, không nhất định dựa vào điều kiện phải có Dưỡng Hồn tháp tốt, còn cần phải thỉnh thoảng có huyết nhục cho nó thôn phệ, nếu Linh quỷ trong quá trình thăng cấp gặp phải bình cảnh, còn phải tiêu phí máu huyết một phen, trợ giúp nó huyết tế, hy vọng nó có thể mượn lần này đột phá, trở nên mạnh mẽ hơn nữa.

Có thể nói, người bình thường nếu nuôi dưỡng một con hạ phẩm Linh quỷ, nếu muốn nó có thể từng bước theo mình tấn chức, chẳng những phải tiêu phí đại lượng thời gian cùng tinh lực còn có máu huyết để bồi dưỡng.

