

Nếu là nuôi dưỡng hai con, thậm chí là ba con, thì hầu như đại bộ phận thời gian cùng tinh lực đều phải ở trên mấy con Linh quỷ này. Bởi vậy, Linh quỷ biến thành quỷ tốt, cấp bậc có thể theo kịp mà nói, đích thật là một pháp thuật cường đại vô cùng, nhưng mà tuyệt đại đa số người chủ tu Ngự Quỷ quyết, nếu là nuôi dưỡng quá nhiều hạ phẩm Linh quỷ thường thường đều sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiến độ tu vi của bản thân. Thế nhưng cực phẩm Linh quỷ thì lại xa xa bất đồng, chỉ cần dùng Dưỡng Hồn tháp tốt thì có thể qua loa thoải mái sử dụng, hay là tùy tiện thôn phệ chút ít huyết nhục yêu thú, có thể rất nhanh thăng cấp, căn bản không cần chủ nhân đi tiêu hao thời gian để nuôi dưỡng đào tạo. Hơn nữa chỗ tốt lớn nhất là cấp bậc của cực phẩm Linh quỷ rất dễ vượt qua chủ nhân của nó, gặp phải bình cảnh mà dậm chân tại một cảnh giới thật lâu là tỷ lệ vô cùng thấp.

Bởi vậy nếu có được cực phẩm Linh quỷ, Lôi Động sẽ dễ dàng đạt được một con quỷ tốt so với mình còn cao hơn mấy cái đẳng cấp. Tỷ như bây giờ Lôi Động là Luyện khí hai tầng, hơi chút để tâm nuôi dưỡng, luyện chế cực phẩm Linh quỷ thành quỷ tốt, có thể rất nhanh tới cấp năm, sáu. Dưới loại tình huống này tự nhiên Lôi Động sẽ có được một sức chiến đầu kinh người.

Hạ phẩm Linh quỷ tuy có thể không ngừng tấn chức, nhưng mỗi lần đều phải hao phí sức lực vô cùng, lại còn thường xuyên gặp phải bình cảnh. Nếu như quá phân tâm đi nuôi nhiều con một lúc thì có khả năng hạ phẩm Linh quỷ sẽ không bao giờ đạt tới trình độ thăng cấp của chủ nhân, dần dần thì tác dụng của Linh quỷ đối với mình sẽ vô cùng nhỏ.

Chính vì điều này nên việc có một con Linh quỷ ưu tú, thậm chí là Thiên Linh quỷ sẽ là một trợ thủ mà chính mình không cần tốn quá nhiều công sức đi đào tạo nhưng lại có một trợ thủ cực kỳ cường đại.

Tuy nhiên không biết cái con cực phẩm Linh quỷ của Vạn Quỷ lão tổ hiện nay đã là một tồn tại tới trình độ nào.

Nhưng cũng có thể tưởng tượng một chút, e rằng sức chiến đấu cùng đẳng cấp của nó còn lớn hơn Vạn Quỷ lão tổ.

Thế nhưng Phệ Hồn tháp của Lôi Động lại là một vật dị loại, thôn phệ đại lượng âm hồn ngưng tụ Hồn Châu còn có thể chế tạo hạ phẩm Linh quỷ, còn có thể để cho hạ phẩm Linh quỷ này tấn chức thành trung phẩm. Trong đó chỉ có duy nhất một trở ngại, tấn chức trung phẩm cần tiêu hao đến mười viên Hồn Châu, có trời mới biết được muốn nó tấn thăng thành thượng phẩm cần phải có bao nhiêu hạt. Trăm hạt? Hay là tới ngàn hạt?

Nhưng mà Lôi Động bây giờ cũng không buồn nghĩ tới, bất luận là muốn trăm hạt hay nghìn hạt đều xa không phải là hắn trong thời gian ngắn có thể kiếm được.

Suy cho cùng, mất cả một tháng trời hắn mới có thể thôn phệ chế tạo được mười viên Hồn Châu. Chính vì nguyên nhân này, lần này có thể làm cho quỷ tốt tấn thăng đến trung phẩm, Lôi Động đã rất là thỏa mãn. Dù sao tư chất của chính mình cũng không phải là quá tốt. Quỷ tốt phẩm chất đạt đến trung phẩm, cho dù để vào bên trong Dưỡng Hồn tháp, đẳng cấp của nó cũng sẽ không rớt lại phía sau mình. Đương nhiên điều kiện là cần phải có một cái Dưỡng Hồn tháp tốt hơn mới được.

Quyết định chắc chắn, Lôi Động liền tiếp tục ở lại Vạn Quỷ thành bắt âm hồn tế luyện Hồn Châu, dùng Hồn Châu để nuôi dưỡng một con trung phẩm Linh quỷ để đem đi bán. Bởi vì tỷ lệ xuất hiện của trung phẩm Linh quỷ, thấp hơn cả trăm lần so với hạ phẩm Linh quỷ. Căn cứ vào Ngự Quỷ quyết ghi lại, tỷ lệ xuất hiện của trung phẩm rất kinh người đạt đến một phần vạn. Nói cách khác, nếu vận khí không quá xấu thì cần đến kinh nghiệm bắt trên trăm vạn âm hồn, mới có thể gặp được một con trung phẩm Linh quỷ.

Bởi vậy có thể thấy được giá trị của trung phẩm Linh quỷ tối thiểu nhất cũng là gấp trăm lần hạ phẩm Linh quỷ. Về phần thượng phẩm Linh quỷ, đó là hoàn toàn có tiền cũng không mua được. Phàm là trên thị trường xuất hiện một con thì sẽ hấp dẫn đến vô số tu sĩ luyện Ngự Quỷ quyết, sau đó đấu ra một cái giá trên trời.

Nhưng đây lại là ưu thế của Lôi Động, chỉ cần vận khí tốt một chút, không cần tốn đến một tháng thì có thể chế tạo ra được một trung phẩm Linh quỷ, giá cả của nó tuyệt đối không thấp hơn một ngàn. Một khi đã có ngàn khối linh thạch, mua sắm một Dưỡng Hồn tháp tốt không phải là vấn đề.

Ngày qua ngày, lúc mà âm hồn ở bãi tha ma bắt đầu trở nên thưa thớt. Lôi Động rất nhanh lại đổi một chỗ khác. Cũng may là những chỗ cùng loại như bãi tha ma này, phụ cận Vạn Quỷ thành này đã không biết có bao nhiêu. Tính toàn bộ Âm Sát tông mà nói thì nhiều không vô số kể. Bất quá, Lôi Động cũng chỉ dám quanh quẩn ở một ít bãi tha ma thành hình chưa đủ trăm năm mà thôi. Với tu vi hôm nay mà đi vào những hung địa danh tiếng kia thì ..., rất có khả năng sẽ gặp được những quỷ tốt thực lực cường đại, thậm chí là Dã quỷ vệ. Đã có thể xa xa cái được không bù nổi cái mất, mất cái mạng ở đó cũng không biết được.

Thời gian, là thứ lợi hại nhất. Coi như là mấy con Liệt quỷ không có tác dụng kia, nếu như lâu dài ở Âm Sát chi địa này du đãng, săn mồi, sinh tồn thì... cũng sẽ từ từ tiến hóa thành quỷ tốt, tự hành thôn phệ huyết nhục, thậm chí là âm hồn khác. Cứ từ từ như vậy, nếu như mấy trăm năm, ngàn năm sau thì... cũng sẽ dần trở nên cường đại. Chỉ có điều biên độ phát triển kia, kém xa hơn Linh quỷ mà thôi. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Nhưng đáng sợ nhất là mấy con Linh quỷ sống qua tháng năm dài đằng đẵng, tự mình tiến vào quỷ tốt. Không cần có người nuôi dưỡng, chỉ cần vận khí tốt, điều kiện phù hợp. Linh quỷ quỷ tốt, đều phát triển đến một trình độ đáng sợ. Dùng thực lực luyện khí tầng hai của hắn, không dám chạy lung tung là hoàn toàn chính xác. Cũng chỉ đành đi đến mấy chỗ Âm Sát chi địa mới hình thành vài chục năm gần đây mà thôi.

Dù sao Âm Sát tông cũng là một tà tông, sẽ tận lực đào tạo, thậm chí là cố ý hình thành những bãi tha ma ở những chỗ thích hợp, để âm hồn thành hình, từ đó cung cấp cho tông phái nguồn tài nguyên vô tận. Ngoài ra còn có thể cho các đệ tử sơ cấp một địa phương rèn luyện.

Trong phạm vi thế lực của Vạn Quỷ Quật, số lượng bãi tha ma cùng loại cũng đạt tới mấy trăm. Trong thời gian ngắn Lôi Động cũng không sợ khuyết thiếu nguồn thu Liệt quỷ. Hơn nữa cũng không cần sợ những chỗ mình đi tới thì số lượng Liệt quỷ sẽ giảm bớt mà sinh ra hoài nghi. Dù sao thứ nhất là Liệt quỷ không đáng tiền, hầu như không ai chú ý đến chuyện này. Thứ hai, cũng không có mấy người đi bắt Liệt quỷ này rồi thả ra lại. Ít nhất Liệt quỷ cũng có mấy công dụng không tồi, dùng được tốt nhất, đó là làm đồ ăn cho quỷ bộc Linh quỷ, hoặc là chế luyện các loại pháp khí như Vạn Quỷ Phiên....

....

- Phanh!

Một tiếng nổ thật lớn vang lên, dưới chân Lôi Động đã bị tạc ra một cái hố to, cũng may trước khi quả Sát Lôi kia rơi xuống thì Lôi Động đã nương tựa theo tu vi Luyện Khí kỳ tầng hai cùng với Đăng Vân Ngoa, nháy mắt liền nhảy ra khỏi chỗ đó. Nhưng dù là vậy, liếc qua cái hố to kia, Lôi Động cũng bị dọa cho một thân đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt không khỏi có chút trắng bệch.

