

Thị Huyết quỷ tốt rít gào một tiếng, giơ tấm chắn lên đập bay con Dã quỷ tốt thiếu chút nữa là làm bị thương chủ nhân này, đao khí soàn soạt, gió lạnh phất phơ. Dốc sức liều mạng quấn lấy nó.

Lúc trước khi quỷ tốt dò xét được nơi này có dã quỷ tốt cấp hai, Lôi Động hay vẫn là mừng rỡ vạn phần đấy. Điều khiển quỷ tốt gia trì Thị Huyết thuật chiến đấu cùng nó, mình thì núp ở phía sau dùng tiểu kiếm bắn lén. Nhưng mà tuyệt đối không ngờ là con Dã quỷ tốt này vậy mà có một thiên phú pháp thuật kinh người là Sát Lôi, Lôi Động vì khinh thường thiếu chút nữa đã bị Sát Lôi nổ thành mấy mảnh.

Nhìn con dã quỷ tốt kia liên tục rít gào không ngừng bị Thị Huyết quỷ tốt đánh lùi về phía sau, trên mặt Lôi Động cũng hiện lên thần sắc tiếc hận. Dã quỷ tốt này có thiên phú pháp thuật rất mạnh, nhất định là do Linh quỷ tiến hóa mà thành. Nhưng mà loại vật như Linh quỷ này, một khi đã tự hành tiến hóa thành quỷ tốt thì tuy cũng có thể bắt vào Dưỡng Hồn tháp, nhưng lại không thể thi triển Ngự quỷ quyết huyết tế nó thành quỷ bộc được.

Bất quá cũng không phải nói là dã qủy tốt này nửa điểm công dụng cũng không có, Âm Sát tông có một loại thuật pháp điều khiển quỷ khác, chính là chuyên môn thu thập loại cô hồn dã quỷ này, luyện chế thành Vạn Quỷ phiên. Vạn quỷ phiên được rèn luyện mạnh mẽ, khi cùng địch giao chiến thì vạn quỷ cùng xuất hiện, thanh thế đã to lớn mà uy lực còn cường hãn. Nhưng bởi vì bản thân dã quỷ tốt đã tiến hóa ra linh trí nhất định, chi bằng trước luyện hóa xóa đi linh trí của nó, chỉ vẻn vẹn lưu lại bản năng kia. Bởi vậy, quỷ tốt trong Vạn Quỷ phiên, luận chiến lực thì kém xa so với quỷ tốt Huyết tế. Hơn nữa, dùng Vạn quỷ phiên luyện hóa quỷ vật, cho dù có xuất thân là Thiên Linh quỷ, cũng khó có cơ hội tấn chức lần nữa.

Đây chính là điều mà Lôi Động tiếc hận. Muốn có huyết tế quỷ tốt, phải thừa dịp Linh quỷ còn ở trạng thái âm hồn, linh trí chưa thông mà tiến hành huyết tế dung hợp.

Bất quá, con dã quỷ tốt này tuy nói không cách nào thu nó thành tiểu đệ, nhưng cũng là thuốc đại bổ cho Thị Huyết quỷ tốt. Lôi Động lấy lại bình tĩnh, liền cẩn thận dùng tiểu kiếm màu xanh sẫm bắn tới, hóa thành một đạo kiếm quang màu lục, hung hăng đâm tới trên người quỷ tốt.

Cũng may cái con dã quỷ tốt kia thực lực có hạn, sau khi thi triển được một lần sát lôi cường đại thì khí thế giảm bớt rất nhiều, trong lúc nhất thời lại bị Thị Huyết quỷ tốt gia tăng thuật đánh cho có chút chật vật. Mặc lục tiểu kiếm của Lôi Động, uy lực tuy không cường đại lắm, nhưng hắn đã là Luyện khí hai tầng, mỗi lần đánh trúng dã quỷ tốt đều có khiến cho độ ngưng kết thân thể của nó giảm bớt một phần.

Khoảng chừng hơn trăm hơi thở sau đó, Thị Huyết quỷ tốt dò xét, một đao đem thân thể dã quỷ tốt chẻ thành hai đoạn, lại liên tục không ngừng nuốt sống, không bao lâu thì bản thể của con dã quỷ tốt, cùng với một hạt nội đan trong suốt giống như Hồn Châu trong cơ thể cũng bị nuốt chửng hầu như không còn. Thân thể Thị Huyết quỷ tốt vốn đã bị thương và có chút ảm đạm, nay được chữa trị mà chậm rãi khôi phục.

Sau một lúc lâu, lúc này Thị Huyết quỷ tốt của Lôi Động mới hoàn toàn khôi phục, thân thể hơi mờ lại càng cô đọng rắn chắc, trong ánh mắt bắt đầu xuất hiện tia dị sắc, ánh mắt không ngừng hướng về Lôi Động gửi đi ý niệm vui sướng trong đầu. Điều này chứng tỏ, sau khi cắn nuốt xong dã quỷ tốt thì Thị Huyết quỷ tốt đã thu được lợi ích không nhỏ. Sau khi cẩn thận quan sát một phen thì phát hiện tuy Thị Huyết quỷ tốt còn chưa đạt đến quỷ tốt cấp hai, nhưng đã đến trạng thái cấp một đỉnh phong rồi, vẻn vẹn chỉ còn chênh lệch nửa bước thôi.

Lôi Động có chút cảm thán, không hổ là trung phẩm Linh quỷ, cắn nuốt một con cấp dã quỷ tốt thì trực tiếp bạo tăng non nửa cấp. Điều này xa xa không phải là Linh quỷ phẩm chất hạ phẩm có thể so sánh được, cũng không thể trách, giá trị trung phẩm Linh quỷ so với hạ phẩm còn muốn hơn gấp mấy trăm lần.

Đã có được Thị Huyết quỷ tốt tấn chức lần này, Lôi Động cũng bắt đầu không có hứng thú chống lại đối với quỷ tốt hoang dại, ngược lại nỗ lực nảy sinh tìm kiếm dã quỷ tốt khắp nơi.

Mấy ngày sau, Lôi Động tìm mấy lượt Âm Sát chi địa, ngược lại cũng gặp được một con dã quỷ tốt, thế nhưng con dã quỷ tốt này đã là tồn tại đạt tới cấp bốn, dọa cho Lôi Động sợ hãi quay đầu bỏ chạy, may là có Thị Huyết quỷ tốt hỗ trợ ngăn cản được một chút thời gian.

Nếu không dùng tốc độ phi hành của quỷ tốt cấp bốn, cho dù là Lôi Động có đi Đăng Vân Ngoa cũng muốn chậm hơn một tia. Một khi bị quỷ tốt cấp bốn đuổi theo thì Lôi Động ngoại trừ Ngự quỷ quyết còn không có bất kỳ thuật pháp nào, thật sự là lành ít dữ nhiều. Hiển nhiên, Đăng Vân Ngoa mới thật sự là đồ vật cứu của hắn một mạng, bằng không thì Lôi Động tuyệt không có khả năng trốn thoát khỏi tay của quỷ tốt cấp bốn này.

Suýt nữa đã ăn phải một lần thiệt thòi lớn, Lôi Động càng cẩn thận hơn nhiều so với trước kia, ở xa đã để cho Thị Huyết quỷ tốt mở đường dò xét phía trước, mà hắn thì tùy thời luôn ở vào trạng thái chạy trốn. Thời gian kế tiếp ngược lại là hữu kinh vô hiểm, rốt cuộc thuận lợi gặp được một con quỷ tốt cấp một, để cho Thị Huyết quỷ tốt thôn phệ về sau, tên gia hỏa đáng yêu này cũng sau mấy ngày đã cực kỳ thuận lợi đột phá đến quỷ tốt cấp hai.

Thị Huyết quỷ tốt thành công thăng cấp, thân thể rõ ràng ngưng tụ hơn rất nhiều, bộ dáng càng thêm phần hung ác, khí thế so với khi chưa thăng cấp là một trời một vực. Bộ dáng này khiến Lôi Động càng nhìn càng vui mừng, Ngự Quỷ quyết, quả nhiên là pháp thuật tốt.

Lại thêm một lần ba tháng nữa trôi qua, khi đã có được trọn vẹn ba mươi khối Hồn Châu thì Lôi Động quyết định tạm thời dừng tay. Một mực tiếp xúc cùng với âm hồn đến bây giờ, mặc dù là đã tính toán rất giản lược, bắt qua âm hồn cũng có thể tính hơn một vạn bảy tám ngàn con rồi, lại để cho hắn dở khóc dở cười chính là trong đó chỉ vẻn vẹn bắt được một con hạ phẩm Linh quỷ. Tuy nói là cả vạn Liệt quỷ mới bắt được một hạ phẩm Linh quỷ cũng hoàn toàn bình thường, nhưng Lôi Động không khỏi có chút cảm thán, nhân phẩm của mình quả thật là quá tệ đi.

Ngẫu nhiên nghe được các sư huynh sư tỉ đã từng bắt qua âm hồn nói, nếu nhân phẩm tốt thì bắt một vạn con thì có khả năng xuất hiện được hai ba con, thậm chí còn có thể hiện ra trung phẩm Linh quỷ. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Mấy ngày hôm trước giao lưu với người khác, một sư tỉ có tu vi Luyện Khí kỳ tầng sáu, lần đầu nếm thử tu luyện Ngự Quỷ quyết thì mới bắt vài chục con Liệt quỷ đã thấy trung phẩm Linh quỷ rồi, bất kể là dùng hay bán đều là chuyện vô cùng thoải mái, chuyện này cũng đã làm cho rất nhiều người hâm mộ ghen ghét.

Cũng may Lôi Động còn có loại bảo bối nghịch thiên Phệ Hồn tháp, nếu không tất nhiên là cũng cực kỳ đỏ mắt với vận khí của nàng.

