

(Uyển Ngôn: Lời nói dịu dàng)

- Cũng không thể nói như vậy , trung phẩm Linh quỷ thuộc về loại vật phẩm hi hữu, hàng nóng đó. Lý chưởng quỹ ngươi thu mua, qua tay liền có lợi nhuận đến hai ba trăm linh thạch. Nếu không làm cuộc làm ăn lợi nhuận này mà nói, chẳng lẽ tiệm các ngươi không thể trả nổi tiền thuê cùng chi tiêu hàng ngày hả? Cái này là thuận tay làm nha.

Lôi Động uống trà, chậm rãi mà nói, cũng không phải là hắn không muốn đàm phán giá cả, chẳng qua là lần giao dịch này làm hơi lớn, động đến mấy chục hơn cả trăm linh thạch, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Chính mình mặc dù có Phệ Hồn tháp trong người, có thể chế tạo trung phẩm Linh quỷ, cũng không thể khắp nơi rao bán trung phẩm Linh quỷ được, như vậy thì khoảng cách tới tử kỳ của chính mình cũng không còn xa.

Ngươi một câu, ta một câu, Lôi Động vẫn kiên quyết không chịu giảm giá cuối cùng bán được giá một nghìn một trăm linh thạch. Điều này so với dự đoán trước khi tới đây của Lôi Động hơn tới bốn trăm linh thạch, trong nội tâm không kiềm nén được có chút sảng khoái, tài sản của mình rốt cục cũng có hơn ngàn linh thạch.

Sau khi từ trong Linh Quỷ các đi ra, Lôi Động đi dạo phố một vòng. Sau đó liền trở về khách điếm, thay đổi một bộ trang phục vào đạo cụ sau, Lôi Động lại chậm rãi bước vào một gian hàng chuyên buôn bán các loại pháp khí tinh phẩm. Sau nửa canh giờ, Lôi Động vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh đi ra. Lập tức đi ra khỏi phương thị, cưỡi lên Mị Ảnh xông thẳng lên trời, sau khi quanh quẩn một vòng, hắn cũng không có phát hiện có người nào theo dõi, cuối cùng là chuyển phương hướng, phi hành về phía Vạn Quỷ Quật.

Lúc này trên mặt Lôi Động mới lộ ra một nụ cười hài lòng, linh quỷ trung phẩm có giá cả xa xỉ, trực tiếp để cho hắn phát tài một phen. Đáng tiếc chính là, hơn một ngàn linh thạch này còn chưa kịp nóng túi, đã bị tiêu tan hết.

Lôi Động vừa ý cái Dưỡng Hồn Tháp thượng phẩm có giá một ngàn mốt kia, sau khi cò kè mặc cả một chút hắn cũng có thể mua được với giá một ngàn. Nhưng mà thật ra cái thứ này cũng có giá trị tương đương với mấy chục cái vòng tay trữ vật.

So với giá cả của các loại pháp khí phi hành phổ biến, thì Dưỡng Hồn Tháp không có nhu cầu lớn như vậy, vì thế giá cả cũng bình dị hơn.

Mặc dù cái Lôi Động mua chính là một cái Dưỡng Hồn Tháp thượng phẩm, có giá một ngàn linh thạch. Điều làm làm cho ý định mua Dưỡng Hồn Tháp trung phẩm lúc đầu của Lôi Động không khỏi có chút vui sướng ngất ngây.

Đây chính là kiện thượng phẩm pháp khí đầu tiên trong đời hắn có được, tuy rằng rất nhiều người sẽ không lựa chọn kiện thượng phẩm pháp khí đầu tiên là Dưỡng Hồn Tháp. Nhưng mà phối hợp với Phệ Hồn Tháp có thể chế tạo linh quỷ thì cái Dưỡng Hồn Tháp thượng phẩm này cực kỳ thích hợp để Lôi Động sử dụng.

Không giống với cái loại Dưỡng Hồn Tháp dành cho tu sĩ mới nhập môn hiện nay, công hiệu của cái Dưỡng Hồn Tháp thượng phẩm này cực kỳ cường đại.

Một con linh quỷ hạ phẩm bậc một, cho dù không cắn nuốt âm hồn hay huyết nhục, đặt ở trong cái Dưỡng Hồn Tháp này tẩm bổ một năm cũng có thể dễ dàng thăng chức tới nhị cấp.

Về phần linh quỷ trung phẩm bậc một, chỉ cần ba bốn tháng là có thể dễ dàng thăng cấp.

Đây không thể nghi ngờ là sẽ tiết kiệm đại lượng thời gian và tinh lực cho Lôi Động.

Chỉ cần sau khi về nhà, đem hai con trung phẩm linh quỷ còn thừa ra huyết tế, chính mình có thể thanh thản bế quan tu luyện, mà tốc độ thăng cấp của ba con linh quỷ này chỉ sợ sẽ không hề chậm hơn so với chính mình. Cùng lắm thì sau hai tháng đổi một viên linh thạch cho Dưỡng Hồn Tháp là được.

Đương nhiên không đổi linh thạch cũng được, nhưng mà hiệu quả tẩm bổ sẽ giảm đi rất nhiều. Hơn nữa trong thời gian quá lâu không đổi linh thạch, sẽ làm cho công hiệu của hồn mộc ở bên trong càng ngày càng yếu, cuối cùng chậm rãi trở thành phế phẩm.

Trước kia bởi vì cái Dưỡng Hồn Tháp kia không có giá trị gì, Lôi Động mới lười thay linh thạch cho nó.

Dọc theo đường đi cũng không phải là không gặp sự tình gì mạo hiểm, có mấy tên tu sĩ không biết tên, nhìn thấy Lôi Động ngự kiếm phi hành đều lấy pháp khí của mình ra muốn đuổi theo. Có lẽ là thiện ý, có lẽ là ác ý. Nhưng mà Lôi Động căn bản là mặc kệ, trực tiếp đẩy tốc độ của Mị Ảnh lên cao nhất, không tới một lát liền ngay cả bóng dáng của bọn họ cũng không thấy đâu.

Pháp khí phi hành một giờ ngàn dặm bình thường ít nhất cũng phải một hai ngàn linh thạch, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Có những tu sĩ, cho dù lên tới Trúc cơ kỳ cũng đều không nhất định có được loại pháp khí phi hành bậc này. Cũng bởi vì như vậy, Lôi Động mới bằng lòng mua thanh Mị Ảnh có giá cả đắt kinh người này.

Sau đó ban ngày thì tìm địa phương an toàn để nghỉ ngơi, buổi tối lợi dụng công hiệu ẩn dấu phi hành của Mị Ảnh, Lôi Động cũng là hữu kinh vô hiểm an toàn về tới Vạn Quỷ Quật.

Đi vào bên trong phòng, kiểm tra lời nhắn ở bên ngoài cửa, đều là những tin tức Trần Mâu và Vệ Hoa.

Bởi vì Lôi Động đi bắt linh quỷ, tiêu hao quá nhiều thời gian. Lúc này đây Trần Mâu đã thuận lợi tăng lên Luyện khí kỳ tầng thứ ba từ đầu tháng trước. Ngay cả Vệ Hoa cũng là Luyện khí kỳ đỉnh tầng thứ hai, đang cố gắng để đột phá lên tầng thứ ba. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

Còn một chút những tin tức tạp nham gì đó, ví dụ như là cái gì Đinh Uyển Ngôn sư tỷ đã là Luyện khí kỳ tầng thứ năm, Tả Siêu đã là Luyện khí kỳ tầng thứ tư. Ngoài ra còn một tin tức nữa cũng khá quan trọng. Chính là có lẽ tên Chu Minh Hoa bị kích thích, luôn luôn buồn bực bế quan tu luyện, thế nhưng mà ở tháng trước cũng đã đồng dạng thăng lên Luyện khí kỳ tầng thứ tư.

Ngoài ra Trần Mâu cũng tiếp tục dặn dò, không nên tiếp tục chạy loạn nữa, hãy nhanh chóng tu luyện. Còn có mười mấy tháng nữa là đã nhập môn được ba năm rồi.

Ở trong cuộc tỷ thí, nhất định Chu Minh Hoa sẽ dùng tất cả các biện pháp làm nhục bọn họ.

Không hổ là thân truyền đệ tử có tư chất xuất sắc của lão tổ. Lôi Động nghe được cảnh giới tu vi của Chu Minh Hoa thì cũng hơi có chút bực mình. Nhưng mà đối với việc đắc tội hắn cũng không có nửa điểm hối hận.

Tuy rằng tư chất của hắn tốt, nhưng mà mình cũng không phải ngồi không, hơn nữa mình còn có cả bảo bối nghịch thiên mà ngay cả Vạn Quỷ lão tổ biết được cũng phải đỏ mắt. Chỉ cần ba con quỷ của mình thăng cấp thì dù cho đến lúc đó Chu Minh Hoa có là Luyện khí kỳ tầng thứ sáu thì cũng có sao? Bốn đánh một, xem hắn chơi như thế nào?

Triệt để bỏ qua áp lực mà Chu Hoa Minh mang đến, sau khi Lôi Động xem xét hết các tin tức xong liền bắt đầu bế quan. Đầu tiên đương nhiên là phải mang hai con trung phẩm linh quỷ đi huyết tế luyện hóa trở thành quỷ bộc.

Khiến cho Lôi Động có chút cảm khái là trung phẩm linh quỷ rốt cuộc là cũng cứng đầu hơn không ít so với hạ phẩm. Trước khi huyết tế, hai con đều đạt đến đỉnh cấp một, sắp thăng cấp lên cấp hai.

