

Đương nhiên về phần cắn đến hay là không đến thì lại là một chuyện khác nữa.

Cũng là bởi vậy, không thể không làm một phép cân não, ở trước mặt mọi người tạm thời ôm cái đùi lớn của sư tỷ. Khiến cho Chu Minh Hoa nhìn thấy, trong lúc hạ độc thủ nhiều ít thì cũng cảm thấy có chút băn khoăn.

Thứ hai, coi như hắn không băn khoăn, cố gắng bức mình vào tử lộ, đến lúc đó nếu hắn xảy ra chuyện gì không may ở trong tay mình thì cũng có Đinh sư tỷ là đệ tử được lão tổ sủng ái nói đỡ hộ chính mình.

Hơn nữa mình cũng đã đem chuyện mình có thượng phẩm Dưỡng Hồn Tháp và ba con linh quỷ kia nói cho sư tỷ.

Đến lúc đó nếu xuất hiện ba con quỷ nô đối phó với địch nhân thì cũng không quá lộ liễu.

Nếu nói là hạ phẩm linh quỷ thăng cấp thì cũng không tránh khỏi quá nhanh đi, hoàn toàn có thể đổ cho công hiệu khi huyết tế nhiều lần. Cái này cũng có thể giải thích cho việc vì sao hạ phẩm linh quỷ của mình mỗi con đều có thiên phú pháp thuật.

Phải biết rằng cho dù là hạ phẩm linh quỷ nếu huyết tế nhiều lần thì cũng sẽ có cơ hội đạt được thiên phú pháp thuật.

Còn nữa, quỷ bộc đã trải qua huyết tế, theo ý nào đó mà nói thì đã huyết mạch tương liên với chủ nhân, thuộc về một bộ phận của con người.

Người bên ngoài có lẽ là có thể đánh chết chúng, nhưng mà muốn bắt chúng vào trong Dưỡng Hồn Tháp, sau đó tiến hành xem xét phẩm chất thì là chuyện không thể nào.

Đương nhiên cũng có thể mạnh mẽ bắt buộc Lôi Động phải tự xem xét. Nhưng mà nếu sự tình phát triển đến mức đó thì đã là bị người ta hoài nghi mà vạch mặt. Đến lúc đó có lẽ là sẽ bị trừu hồn luyện phách.

Đương nhiên còn một khả năng khác, nhưng Lôi Động cũng không muốn đi đến bước này. Dù sao nếu chính mình ở dưới con mắt của mọi người giết chết Chu Minh Hoa thì chắc chắn sẽ có nguy hiểm đối với vị lão tổ kia.

Như vậy thì Lôi Động tình nguyện tìm một cơ hội, không một tiếng động giết chết hắn còn hơn.

Đang trong lúc không ít người nhìn Lôi Động như hổ rình mồi, lão tổ dẫn theo đám quỷ nô dưới trướng xuất hiện trước mặt mọi người. Bắt đầu tuyên bố lần tỷ thí ba năm chính thức được bắt đầu, dùng phương thức rút thăm để lựa chọn ra thứ tự thi đấu. Quy tắc tỷ thí chỉ có một, đó là không được cố ý giết người. Cái gọi là không cố ý giết người, quỷ nô cũng chỉ đưa ra một lời giải thích.

Đó chính là sau khi đối phương đã hô lên hai chữ nhận thua, nếu vẫn tiếp tục tiến hành các thủ đoạn công kích, mặc kệ có làm tổn thương đối phương hay không đều thuộc về cố ý giết người.

Mà trừng phạt của việc cố ý giết người cũng cực kỳ nghiêm trọng. Đó là rút hồn phách ra, chế thành hồn đèn, dùng u hỏa đốt cho chết từ từ.

Nghe được quỷ nô âm trầm nói ra nội dung trừng phạt khủng bố như vậy, cho dù là những đệ tử vốn đã coi thường quỷ quái của Vạn Quỷ Quật cũng không nhịn được mà sinh ra từng trận sợ hãi thấu xương.

Chuyện tình u hỏa luyện hồn, trong kỳ tỷ thí ba năm trước đây mọi người đã từng được chứng kiến qua.

Đây chính là một chuyện tình cực kỳ tàn nhẫn và kinh khủng. Nếu mà bị chế thành hồn đèn, từng chút từng chút bị thiêu chết, thật là một cảnh tượng khó có thể tưởng tượng được.

Sau đó lại tuyên bố giải thưởng của cuộc tỷ thí ba năm lần này.

Người bài danh đệ nhất sẽ được thưởng năm nghìn điểm cống hiến của môn phái.

Đứng thứ nhì và thứ ba phân biệt được ba nghìn điểm và một ngàn năm trăm điểm.

Đứng thứ tư được một ngàn điểm. Các thứ hạng bên dưới nữa, xuống một thứ hạng thì trừ một trăm điểm. Cho đến thứ mười thì còn ba trăm điểm.

Về phần những người bài danh sau thứ hai mươi thì bị phong ấn tu vi, bị phạt roi.

Người thứ hai mươi mốt thì mười roi, sau đó cứ ít hơn một bậc thì nhiều thêm mười roi. Nếu người được xếp thứ ba mươi, vậy thì thảm rồi, sẽ phải chịu một trăm hai mươi roi, cho dù không chết thì cũng chỉ còn có nửa cái mạng. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

Đồng thời bài danh lần này cũng sẽ chính thức xác nhận xưng hô giữa các đệ tử đồng môn.

Trong suốt ba năm này sẽ không hề thay đổi, cho đến kỳ tỷ thí ba năm tiếp theo.

Khi nghe đến giải thưởng, trên mặt một đám gia hỏa đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

Nhưng đến khi nghe đến nội dung trừng phạt thì sắc mặt của đám người thực lực kém đều tái nhợt.

Sau đó quỷ nô còn nói về tiến hành quy tắc bài danh như thế nào, cả kỳ tỷ thí sẽ kéo dài trong thời gian chín mươi sáu ngày, cứ ba ngày một vòng, tổng cộng có ba mươi hai vòng.

Mỗi một khi bắt đầu một vòng cũng đều tiến thành bốc thăm tại chỗ để xác định đối thủ.

Trước khi rút thăm sẽ loại bỏ những người vừa giao chiến trước đó.

Mỗi khi thắng một trận thì lại được đấu tiếp, người thua thì phải ở lại. Cuối cùng những người có số vòng thắng giống nhau sẽ tiến thành tỷ thí, để chọn ra thứ tự.

Loại phương thức tỷ thí này, Lôi Động cũng có chút hiểu được.

Thứ nhất chính là thúc giục các đệ tử không ngừng hướng về phía trước mà cố gắng.

Thứ hai cũng là luyện cơ hội này để ma luyện năng lực chiến đấu thực tế của các đệ tử.

Phải biết là nếu chỉ biết đâm đầu vào tu luyện, tu vi có cao tới đâu cũng chỉ là lý thuyết suông mà thôi. Huống chi, cứ cắm đầu vào bế quan tu luyện thường sẽ gặp phải bình cảnh. Trải qua chiến đấu kịch liệt mới có thể kích thích tiềm năng, hoặc là cơ năng của cơ thể, phát huy ra tiềm lực từ từ.

Nói cách khác mỗi một người đều phải giao chiến qua một lần thì cả kỳ tỷ thí mới có thể chấm dứt.

Lôi Động cũng tin tưởng, sau khi trải qua ba mươi hai vòng đấu liên tiếp, kỹ xảo chiến đấu của mình sẽ có tiến bộ rất lớn.

Tiếp theo là rút thăm, ai cũng muốn vòng đầu tiên sẽ gặp được kẻ yếu, có một khởi đầu tốt đẹp, như thế có thể gia tăng sĩ khí và lòng tin.

Nhưng mà Lôi Động lại không hề để ý, cho dù là ngẫu nhiên đụng phải Đinh sư tỷ thì hắn cũng muốn chơi cùng nàng vài trận, nếu không phải là đối thủ thì nhận thua là được rồi.

Dưới sự chỉ dẫn của quỷ nô, việc rút thăm cũng rất trật tự. Nhưng mà lần đầu tiên rút thăm thì chỉ cần mười sáu người là đủ.

Đến phiên Lôi Động, đã thấy Chu Minh Hoa ở cách đó không xa âm trầm nhìn mình, xem chừng là hy vọng mình ngẫu nhiên gặp phải hắn.

Lôi Động mặc kệ hắn, trực tiếp đưa tay rút một thẻ tre, cầm lên xem xét, trên đó viết ba chữ Ngô Thiên Thu. Lôi Động cũng không có ấn tượng sâu sắc đối với cái tên này, chỉ nhớ mang máng hắn là một người rất bình thường.

Sau khi đưa mắt quét một vòng hắn liền phát hiện ra Ngô Thiên Thu đang ở phía xa phất phất tay với hắn.

Chủ bút cũng đã bắt đầu ghi chép. Lôi Động rút thăm giao đấu với Ngô Thiên Thu, thi đấu ở lôi Đài thứ hai. Cũng công bố kết quả rút thăm với mọi người.

Ngô Thiên Thu là một tên thanh niên khoảng mười bảy mười tám tuổi. Từ khi nhập môn đến nay thì chuyên cần tu luyện, vừa mới đột phá lên tầng thứ ba. Thấy kết quả như vậy thì hắn cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi trong lòng. Tuy rằng danh khí của Lôi Động ở ngoại giới không nhỏ, nhưng đến bây giờ cũng chỉ là tầng thứ ba.

