

Rất nhanh, vị trọng tài cao gầy liền gọi Lôi Động và Ngô Thiên Thu.

Tên Ngô Thiên Thu kia, cũng khá cao to, phong nhã, hắn còn thi triển thân pháp nhảy dựng lên, nhẹ nhàng đáp xuống lôi đài.

Lôi Động mặc kệ hắn, theo bậc thang đi lên từng bước một.

Bởi vì hai người cũng không phải là nhân vật lợi hại gì, xung quanh không có quá nhiều người đứng xem.

- Lôi sư huynh xin hãy hạ thủ lưu tình.

Ngô Thiên Thu khẽ mỉm cười.

Lôi Động không nói gì, gật đầu.

Sau đó trọng tài liền hô lên bắt đầu. Sắc mặt của Ngô Thiên Thu nhất thời trở nên hung ác, trên mặt phủ kín một tầng màu xanh nhàn nhạt. Cây roi ở trên tay trái bay ra, như một con lệ quỷ hung sát vặn vẹo hướng tới Lôi Động đánh tới, thanh thế cực lớn, nhanh như một tia chớp.

- Quỷ Sát Chưởng.

Đám người xung quanh nhất thời kêu lên.

Cùng với Ngự Quỷ Quyết của Lôi Động, Minh Hỏa Đạn của Trần Mâu, còn có Huyền Âm Thuẫn linh tinh, đều là những pháp thuật nổi tiếng của Luyện khí kỳ trong Âm Sát Tông. Hơn nữa sau khi tu luyện đến Trúc cơ kỳ thì sẽ càng mạnh hơn.

Tất nhiên, Quỷ Sát Chưởng cũng là một trong số đó. Lúc trước trong lúc Lôi Động lựa chọn pháp thuật thì cũng đã từng lưu ý qua loại pháp thuật này. Không cần phải đi nơi nơi tìm bắt âm hồn, chỉ cần trong lúc tu luyện, không ngừng hấp thu sát khí, lấy sát khí để rèn luyện thân thể.

Cũng đem Huyền Âm chân khí đơn thuần trong cơ thể trộn lẫn với loại sát khí này. Như vậy là đã có thể đạt được điều kiện tiên quyết để có thể thi triển Quỷ Sát Chưởng.

Sát, theo ý nào đó mà nói thì cũng chính là một loại linh khí. Có tiên thiên hình thành sát, cũng có hậu thiên tạo thành sát. Dựa theo chủng loại thì cũng có đủ kiểu, tên gọi vô số.

Ví dụ như lôi sát, dương sát, âm sát, vân vân. Âm Sát Tông, nếu đã lấy âm sát để đặt tên, tự nhiên cũng có lý giải và vận dụng rất mạnh đối với âm sát.

Trong tông phái, những pháp thuật có pháp môn liên quan đến âm sát có rất nhiều. Mà ở trong phạm vi thế lực của Âm Sát Tông, nơi đâu cũng có thể tùy ý thấy được âm sát.

Rất rõ ràng, hỗn hợp Huyền Âm chân khí của Ngô Thiên Thu chính là âm sát.

Đương nhiên, mặc dù là âm sát thì cũng chia làm mấy chục loại có phẩm chất bất đồng. Đối với điểm này, Lôi Động không nghiên cứu nhiều nên không hiểu rõ lắm.

Nhưng đều là một trong những pháp thuật nổi tiếng của Âm Sát Tông, uy lực của Quỷ Sát Chưởng tất nhiên là bất phàm. Thần sắc của Lôi Động hơi đổi, mơ hồ cảm giá được một cỗ âm lãnh quanh quẩn ở bên cạnh mình, hắn biết rõ người này đã luyện Quỷ Sát Chưởng đến mức không tồi.

Có thể sử dụng thần thức để chỉ dẫn phương hướng cho Quỷ Sát phi hành. Nếu nắm được phương hướng mà chạy trốn, Quỷ Sát nhất định sẽ chạy theo sự dẫn đường của Ngô Thiên Thu mà theo sát chính mình. Tốc độ của mình tuy rằng không chậm, nhưng sẽ không nhanh bằng Quỷ Sát phi hành.

Không có bất kỳ tính toán gì để đối chiến với Quỷ Sát Chưởng, bàn tay của hắn khẽ nâng lên, Thị Huyết quỷ tốt cấp bốn đã đứng chắn trước mặt hắn. Thị Huyết quỷ tốt bày ra một tấm chắn, quỷ thân tụ thành một đoàn.

Ầm.

Ác quỷ hung lệ biến ảo hung hăng va chạm với Thị Huyết quỷ tốt, sát khí như dòng nước hướng tới bốn phương tám hướng mà tản ra. Thị Huyết quỷ tốt bay ngược trở lại, tấm chắn hơi mờ vỡ tan, cùng lúc đó quỷ thân thậm chí có dấu hiệu tán loạn không ngưng. Có thể thấy được một kích Quỷ Sát Chưởng này có uy lực cường đại cỡ nào.

- Ngự Quỷ Quyết, quỷ tốt cấp bốn?

Đám người biết phân biệt tốt xấu ở xung quanh kinh ngạc kêu lên. Quỷ tốt cấp bốn cơ bản là cường đại ngang với một gã Luyện khí kỳ tầng thứ bốn. Không có gì bất ngờ thì chỉ cần một con Quỷ tốt cấp bốn này cũng có thể quét ngang hơn phân nửa đám đệ tử cùng giới.

Trong lúc nhìn Lôi Động, thần sắc đã không còn giống lúc trước. Dù sao thì hắn cũng là một tên gia hỏa có Quỷ tốt cấp bốn, một tên Luyện khí kỳ tầng thứ ba có thể nào là đối thủ của hắn trong trận chiến này.

Mọi người đều biết, Ngự Quỷ Quyết tu luyện rất dễ dàng, nhưng mà nếu muốn dựa vào Ngự Quỷ Quyết để trở nên cường đại thì chỉ có thể dựa vào vận khí để bắt được linh quỷ cường đại.

Đương nhiên, cũng có thể bỏ tiền ra để mua linh quỷ. Đáng tiếc tân đệ tử mới nhập môn tu luyện được ba năm thì sẽ có bao nhiêu tiền thừa để mà đi mua linh quỷ?

Dù cho có đi mua linh quỷ thì cũng phải có một cái Dưỡng Hồn Tháp thật tốt để tẩm bổ cho nó, còn phải thường xuyên đưa nó ra bên ngoài để hấp thu huyết nhục. Bởi vậy tuy rằng Ngự Quỷ Quyết rất cường đại, nhưng mà nói dễ thì cũng dễ mà nói khó thì cũng cực kỳ khó để tu luyện.

Ngô Thiên Thu lại dốc toàn lực thi triển một chiêu Quỷ Sát Chưởng nữa nhưng đồng dạng lại bị Thị Huyết quỷ tốt chắn mất, sắc mặt xanh xám của hắn trở nên trắng bệch. Thiếu chút nữa hắn đã đánh tan Thị Huyết quỷ tốt.

Lúc này hắn rống lên một tiếng, cả người đỏ bừng cầm đao nhào lên. Đồng dạng vẫn liên tục phát ra tiếng quỷ khiếu dữ tợn, vô cùng hung tàn.

Tuy rằng Quỷ Sát Chưởng không kém, nhưng mà dù sao Ngô Thiên Thu cũng chỉ có tu vi Luyện khí kỳ tầng thứ ba, liên tiếp thi triển hai chiêu Quỷ Sát Chưởng có uy lực cường đại đã là một chuyện tình rất miễn cưỡng rồi, hắn đành phải lấy thanh tiểu kiếm màu xanh thẫm ra, dùng thần thức chỉ huy nó hướng tới Thị Huyết quỷ tốt chém tới.

Lôi Động có chút đau lòng, Thị Huyết quỷ tốt bị thương, lúc này tự nhiên là hắn không có khả năng nhàn rỗi, đồng dạng cũng điều khiển thanh tiểu kiếm màu xanh lục, hóa thành một đạo lục quang hung hăng chém qua bên kia.

Keng một tiếng, Thị Huyết quỷ tốt cứng đấu cứng với đòn tấn công kia, thanh tiểu kiếm của Lôi Động thì ngoan độc bổ vào Ngô Thiên Thu.

Trên người Ngô Thiên Thu nhất thời hiện lên một tấm chắn tối đen có điêu khắc mặt quỷ dữ tợn đỡ lấy thanh đao.

Hai người đều thi triển những pháp thuật không kém của tông phái, vốn trọng tài cho rằng đây sẽ là một hồi so đấu nhàm chán thì giờ đây tinh thần cũng rung lên.

Mặt khác những người ở bên dưới, nghe nói có Quỷ Sát Chưởng và Quỷ tốt cấp bốn xuất thế thì đều sôi nổi tụ tập lại đây.

Một tiếng vang giòn, thanh tiểu kiếm xanh thẫm của Lôi Động cũng bị đỡ lại. Ngô Thiên Thu thi triển thân pháp, chật vật trốn tránh thế tấn công liên miên không dứt của Thị Huyết quỷ tốt. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

Nhưng mà thường thường sẽ bị chém một nhát. Cái pháp khí tấm chắn kia thường sẽ ở trong thời khắc mấu chốt đỡ một đao này cho hắn, nhưng dù sao thì đây cũng không phải kế lâu dài.

Tính toán một chút, Ngô Thiên Thu dứt khoát tập trung toàn bộ tinh lực lên trên người Lôi Động, hắn chỉ huy tiểu kiếm màu xanh thẫm hướng về phía Lôi Động chém tới vì biết Lôi Động không có pháp khí phòng ngự.

Đích xác, Lôi Động không có pháp khí nào mang tính phòng ngự. Nhưng mà trung phẩm Đăng Vân Ngoa mà lão tổ ban cho chẳng lẽ chỉ để trang thí?

Thân hình hắn hơi động một chút, tiểu kiếm của đối phương chỉ bắn trúng tàn ảnh, đồng thời hắn tiếp tục thúc giục tiểu kiếm của mình, hung hăng chém tới Ngô Thiên Thu.

Mai rùa cũng chỉ là mai rùa, dù cho có cứng rắn đến mấy thì cũng không thể đỡ được vĩnh viễn.

