

Trong lúc nhất thời, Ngô Thiên Thu ở vào thế hạ phong cực kỳ chật vật, giống như bắt đầu chống đỡ không được. Nhưng mà trong lòng Lôi Động cũng vẫn còn cảnh giác, dù sao thì cái màn lội ngược dòng huyết tinh hắn nhìn thấy trong trận tỷ võ ba năm trước đây, cả đời này hắn cũng không quên được.

Ầm!

Sau đó, Thị Huyết quỷ tốt tung một đòn nghiêm trọng, tấm chắn này nhất thời vỡ tan.

Linh lực lưu động mơ hồ trên đó đã tiêu tán sạch.

- Ta nhận thua.

Sắc mặt của Ngô Thiên Thu đại biến, hình như có chút không cam lòng, hắn biết nếu tiếp tục đánh, chỉ sợ tính mạng cũng không giữ được, đành phải đỏ mặt mở miệng đầu hàng. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Lôi Động cũng lập tức dừng thế công lại, Thị Huyết quỷ nhu thuận xoay người trở về, đứng bên cạnh hắn.

- Trận tỷ thí ba năm của Vạn Quỷ Quật, lôi đài thứ hai, Lôi Động giao đấu với Ngô Thiên Thu. Kết quả so đấu, Lôi Động thắng.

Trọng tài tuyên bố kết quả, Lôi Động cũng hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi, thầm mắng, tiểu tử Ngô Thiên Thu này thật đúng là thâm tàng bất lộ, chẳng những luyện Quỷ Sát Chưởng vô cùng cường đại mà còn có cả pháp khí phòng ngự.

Trần Mâu và Vệ Hoa thấy Lôi Động thắng lợi, hai người liền hô to ủng hộ. Những người còn lại sau khi xem xong trận đấu cũng phấn khích mà hò hét theo.

Nhưng là nói trở lại, Quỷ Sát Chưởng đích thật là phi thường lợi hại, chẳng những bộc phát ra uy lực cường đại, đáng sợ hơn chính là trong đó còn ẩn chứa âm sát, nếu đánh trúng người thì sẽ xâm nhập vào trong cơ thể, ăn mòn khí lực trong huyết mạch, rất khó trừ tận gốc.

Nhưng mà quỷ tốt thuộc loại thân thể dạng năng lượng tinh khiết. Quỷ Sát Chưởng đánh vào trên người nó, chẳng qua chỉ là phải thừa nhận uy lực bộc phát cường đại mà thôi, tính ăn mòn của âm sát thì không hề có nửa điểm tác dụng.

Lôi Động ở trước mặt bao nhiêu người lấy ra cái Dưỡng Hồn Tháp có hình dáng độc đáo, âm linh dày đặc kia, rõ ràng là thượng phẩm Dưỡng Hồn Tháp chứ không phải là vật phàm gì, chậm rãi thu hồi còn Thị Huyết quỷ tốt bị thương vào bên trong. Ngay cả vị trọng tài Trúc cơ kỳ cũng thở nhẹ môt tiếng.

- Thượng phẩm Dưỡng Hồn Tháp, khó trách ngươi có thể luyện được Quỷ tốt cấp bốn nhanh như vậy.

Lời này vừa nói ra, mọi người lại càng thêm ghen ghét Lôi Động. Đây chính là thượng phẩm pháp khí, bên trong những đệ tử cùng giới, thượng phẩm pháp khí mà mọi người biết tới cũng chỉ có Đinh Uyển ngôn là có một kiện.

Nghe được tiếng nghị luận sôi nổi của mọi người xung quanh, lúc này Lôi Động mới thản nhiên thu hồi Dưỡng Hồn Tháp. Hắn sớm biết nhất định sẽ có rất nhiều người suy đoán xem tại sao mình lại có Quỷ tốt cấp bốn. So với việc để cho bọn họ đoán mò, còn không bằng hào phóng để cho người ta biết mình có một cái thượng phẩm Dưỡng Hồn Tháp.

Tuy nói mặc dù là một cái thượng phẩm Dưỡng Hồn Tháp cũng khó có thể ở trong hai ba năm biến một con hạ phẩm linh quỷ thăng lên đến cấp bốn. Nhưng nếu mà chịu khó để cho quỷ tốt cắn nuốt một ít huyết nhục của yêu thú, hoặc là của dã quỷ, cộng với làm huyết tế vài lần thì cũng không phải là không thể thăng tới cấp bốn.

Kế tiếp, những trận đấu sau đó lại được bắt đầu, mỗi khi có trận đấu nào phấn khích, mọi người liền lập tức xúm vào. Thứ nhất là quan sát người khác chiến đấu để háp thu kinh nghiệm. Thứ hai là cũng muốn nhìn một chút xem đòn sát thủ của mỗi người là cái gì?

Cả ngày trôi qua, thật ra khiến cho Lôi Động cảm thấy nghiêm túc hơn là quyết tâm, dù sao thì không phải mỗi người cũng đều có Quỷ Sát Chưởng uy lực không tầm thường như Ngô Thiên Thu.

Về phần đối thủ của Trần Mâu, không đề cập đến cũng thế, thoải mái giành thắng lợi.

Liên tiếp mười vòng đấu, Lôi Động chưa bao giờ gặp phải đối thủ lợi hại, chỉ là một đám đệ tử Luyện khí kỳ tầng thứ hai tầng thứ ba có trang bị không mấy lợi hại. Lôi Động chỉ cần gọi ra Thị Huyết quỷ tốt cấp bốn là đã có thể thoải mái giành thắng lợi.

Về phần gặp được một tên Luyện khí kỳ tầng thứ tư thì cũng khiến hắn phí thêm công sức một chút, nhưng mà đến nay hắn cũng chưa cần phải dùng đến con linh quỷ thứ hai. Bởi vậy thành tích của hắn đã toàn thắng mười trận liên tiếp.

Cho đến vòng thứ mười hai, sau khi Chu Minh Hoa bốc thăm xong thì đột nhiên cười như điên. Đưa mắt tìm tòi trong đám người bên dưới một phen, cuối cùng đem ánh mắt dừng ở trên người Lôi Động, trong ánh mắt lộ ra một tia thần sắc hung tàn.

Quả nhiên sau khi chủ bút thông báo kết quả của lá thăm, lôi đài thứ hai trận thứ năm, Chu Minh Hoa giao đấu với Lôi Động. Bởi vì sớm hay muộn cũng phải chiến đấu với Chu Minh Hoa nên Lôi Động cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý.

Mấy ngày nay hắn cũng luôn luôn lưu ý sức chiến đấu của Chu Minh Hoa. Thân là một trong những đệ tử thân truyền của lão tổ, tài nguyên hùng hậu, trong ba năm nay hắn cũng đã tiến lên đến Luyện khí kỳ tầng năm, thực lực tự nhiên là bất phàm.

Nhưng mà trong hơn mười hai trận đấu trước, hắn chỉ thắng có mười một trận, đả bại hắn rõ ràng cũng chính là một đệ tử thân truyền của lão tổ khác, Tả Siêu.

Nhìn ra được, Chu Minh Hoa cũng luôn luôn không có cảm tình gì đối với người luôn cưỡi lên đầu mình là Tả Siêu.

Trong trận thi đấu đã quyết tâm giành chiến thắng, nhưng cuối cùng lại kém một chiêu mà thua cuộc. Nhưng mà cũng là bởi vậy mà thực lực cực mạnh của hắn đã bại lộ ra ngoài.

Không biết có phải là bởi vì Chu Minh hoa ngay từ đầu đã không lấy được lòng của lão tổ hay không, Lôi Động cảm thấy cái này chính là bi kịch.

Mọi người đều là đệ tử thân truyền, Đinh Uyển Ngôn thì có một thân trung phẩm, một món thượng phẩm pháp khí.

Mà Tả Siêu thì cũng một thân hạ phẩm và một món trung phẩm. Về phần Chu Minh Hoa này thì cũng chỉ có vài món hạ phẩm pháp khí coi như không tệ mà thôi.

Ở trong mắt đệ tử bình thường thì bộ trang phục và vài món pháp khí này cũng coi như không tồi rồi. Nhưng hắn là đệ tử thân truyền, trên người đều là hạ phẩm pháp khí thì rất khó coi.

Bởi vậy có thể suy đoán, có lẽ người này ở trong mắt của lão tổ cũng không quá được sủng ái.

Ba người Lôi Động được lão tổ ban cho trung phẩm pháp khí, hoàn toàn có tư cách khinh bỉ tên quỷ nghèo này.

Cũng là rất có thể vì nguyên nhân như vậy mà người này mới cảm thấy không ưa ba người Lôi Động. Nhất là lúc ấy lợi dụng môn quy, buộc hắn phải hướng tới Trần Mâu mà xin lỗi, càng khiến cho hắn hận thấu xương.

Nhưng mà hiện tại, chỉ sợ cừu hận lớn nhất chính là quan hệ không rõ ràng của Lôi Động và Đinh Uyển Ngôn.

Aiiii, lòng dạ hẹp hòi hại chết người. Trước khi hắn chiến đấu một trận với Tả Siêu, Lôi Động còn hơi lo lắng về hắn. Nhưng mà sau khi trải qua trận chiến ấy, Lôi Động cũng chỉ có thể cười cười, bản lĩnh như vậy, căn bản là không cần đến ba con quỷ xuất hiện là có thể thu thập được hắn.

Về phần hai môn pháp thuật mà hắn luyện tập kia, phân biệt là Đồ Linh Chỉ và Huyền Âm Thuẫn, một công một thủ đều là những pháp thuật cực kỳ lợi hại. Lấy uy lực của Đồ Linh Chỉ mà nói, uy lực không kém hơn Quỷ Sát Chưởng.

