

- Hắc hắc, Đồ Linh Chỉ cũng không hơn gì thứ này, không bằng cho ngươi nếm thử Minh Hỏa Đạn của ta.

Trần Mâu hiện giờ đối với việc thi triển Minh Hỏa Đạn tuy chưa thể coi là lô hỏa thuần thanh nhưng cũng coi như rất thành thạo. Pháp quyết vừa bấm, một quả Minh Hỏa Đạn lộ ra hào quang sầu thảm mang theo một cái đuôi thật dài bắn tới. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Đối với Chu Minh Hoa chưa quen thuộc Huyền Âm Thuẫn thì căn bản là không kịp bắt quyết làm phép, chỉ có thể sử dụng hạ phẩm pháp khí loại phòng ngự để chống đỡ.

Ầm

Minh Hỏa Đạn bắn ngay vào tấm thuẫn, sau một tiếng nổ mạnh kịch liệt. Minh hỏa màu u lục bắn tung tóe ra bốn phương tám hướng. Đám người vây xem nhất thời hoảng hốt, lập tức nhảy ra phía bên ngoài, họ sợ sẽ chạm phải một chút minh hỏa mà ăn đau khổ.

Trên thực thế minh hỏa còn có một cái tên khác chính là u hỏa. Nếu chạm vào trên người, sẽ trực tiếp thiêu hủy hồn phách của con người, nếu không sớm dập tắt, nó sẽ từ từ thiêu đốt đến chết. Minh Hỏa đạn nổ ngay ở trước mặt như vậy, dù có hạ phẩm pháp khí để phòng ngự thì cũng khó tránh khỏi da sẽ nứt nẻ.

Lôi Động cũng đã được chứng kiến qua ba loại pháp thuật mang tính công kích khác nhau, dựa theo uy lực mà nói chỉ sợ uy lực của Minh Hỏa Đạn là mạnh nhất, khi thi triển ra thì như bài sơn đảo hải, khí thế phi phàm, nhưng mà cũng tiêu hao lớn nhất.

Loại tu sĩ Luyện khí kỳ tầng thứ ba như Ngô Thiên Thu, sau khi thi triển ra hai lần thì cũng không có cách nào phát ra được đến lần thứ ba.

Về phần Minh Hỏa Đạn, uy lực so với Quỷ Sát Chưởng thì yếu hơn một ít, nhưng mà xem xét kỹ lưỡng thì Minh Hỏa Đạn thuộc về loại pháp thuật công kích trên diện rộng, nhờ vào việc nổ mạnh để sinh ra sóng xung kích đả thương địch thủ, hơn nữa còn bắn ra minh hỏa. Nếu luyện đến trình độ cao thâm có thể phá tan một mảnh.

Trong ba pháp thuật đó thì uy lực của Đồ Linh Chỉ nhỏ nhất, nhưng lại có được lực xuyên thấu rất mạnh và tốc độ, người khác khó lòng phòng bị. Ngoài ra tu luyện Đồ Linh Chỉ cũng đơn giản nhất, không cần hấp thu sát khí, cũng không cần hấp thu minh hỏa, hoàn toàn là sử dụng Huyền Âm chân khí tinh thuần. Hơn nữa quan trọng là Đồ Linh Chỉ cũng là tiêu hao nhỏ nhất.

Nhìn Chu Hoa Minh vừa rồi liên tục thi triển hai chiêu Đồ Linh Chỉ mà không hề gặp trở ngại gì, như vậy có thể biết chân khí nó tiêu hao khẳng định là không lớn.

Bất luận là Quỷ Sát Chưởng, Đồ Linh Chỉ hay là Minh Hỏa Đạn thì đều là những pháp thuật cực mạnh, có ưu có khuyết.

Ngay khi tấm thuẫn hạ phẩm của Chu Minh Hoa xuất hiện vết nứt thì Vệ Hoa liền cười lạnh một tiếng, ngón tay vừa động, một thanh phi kiếm tràn ngập hỏa diễm đâm thẳng về phía Chu Minh Hoa giống như một mũi tên. Cũng may sau khi Chu Minh Hoa bị Minh Hỏa Đạn công kích thì đã dự đoán đến việc này sẽ xảy ra, trước tiên liền thi triển Huyền Âm Thuẫn. Huyền Âm Thuẫn âm hàn nhất thời bao bọc người hắn, cũng hướng về phía trước mà ngưng tụ lại.

Oanh.

Gặp tai họa đầu tiên chính là tấm thuẫn hạ phẩm của Chu Minh Hoa, nó vốn đã ở trạng thái nứt nẻ, làm sao có thể chống đỡ được công kích của trung phẩm pháp khí Hỏa Vân Kiếm? Sau khi đánh tan cái thuẫn hạ phẩm, thế tiến công của Hỏa Vân Kiếm vẫn không có ngừng lại, tiếp tục va chạm với Huyền Âm Thuẫn.

Huyền Âm Thuẫn không hổ là một trong những pháp thuật hộ thể mạnh nhất của luyện khí kỳ trong Âm Sát Tông, có thể cứng rắn chặn đòn tấn công này. Hỏa Vân Kiếm dừng lại ở bên ngoài cách lồng ngực hắn mấy tấc. Nhưng mà Huyền Âm Thuẫn của hắn cùng lúc đó cũng đã hơi rung động, lúc sáng lúc tối. Hiển nhiên sau khi đỡ một kích này, cho dù không có vỡ tan tại chỗ thì cũng không duy trì được bao lâu.

- Dừng tay.

Quỷ nô bay tới nhanh như chớp, một đôi mắt lạnh lẽo dày đặc quét qua toàn thân mọi người một vòng. Ngay cả Lôi Động đứng ở chỗ đó cũng không khỏi cảm thấy hàn khí ập tới, mạnh mẽ rùng mình một cái. Cuối cùng ánh mắt của quỷ nô dừng ở trên người Chu Minh Hoa, thấy được chẳng những hắn đang hết sức chật vật mà sắc mặt cũng cực kỳ khó coi. Không khỏi khẽ cau mày.

- Chu Minh Hoa, ngươi nói đi.

Hiển nhiên là Chu Minh Hoa rất kiêng kỵ đối với quỷ nô của lão tổ, sắc mặt hoảng sợ, nhưng mà muốn hắn tường thuật lại chuyện mình chịu nhục và những chuyện riêng tư của mình ở trước mặt mọi người thì như thế nào cũng không nói ra miệng được. Nhưng mà ở trước mặt quỷ nô hắn lại không dám nói dối, dù sao thì ở nơi này cũng có nhiều người có thể làm chứng. Trong lúc nhất thời gương mặt có hắn hết đen rồi lại đỏ, ấp úng không nói lên lời.

- Hừ.

Quỷ Nô bất mãn hừ một tiếng lại nhìn về phía Lôi Động.

- Lôi tiểu tử, ngươi nói.

Dựa theo lối xưng hô của hai người thì hiển nhiên quỷ nô cũng hơi có chút gần gũi đối với Lôi Động.

- Thưa tiền bối.

Sắc mặt của Lôi Động bình tĩnh, sau khi thi lễ một cái, hắn gằn từng tiếng một kể lại đầu đuôi câu chuyện một lần, hơn nữa không có nói dối nửa câu.

Quỷ nô nghe xong thì sắc mặt bình thản, khiến cho người ta không thể đoán ra được ý nghĩ của hắn. Hắn nhìn quanh bốn phía một chút.

- Nếu còn tiếp tục lén lút đánh lộn trong lúc tỷ thí, phạt mỗi người một trăm roi. Lôi đài số hai tiếp tục so đấu.

Hiển nhiên vị trọng tài Trúc cơ kỳ kia rất kiêng kỵ đối với quỷ nô. Vội vàng căn cứ theo danh sách, gọi Lôi Động và Chu Minh Hoa lên sân đấu.

- Có cơ hội thì đấu, không có cơ hội thì nhận thua đi, chúng ta chỉ có thể làm được như vậy thôi.

Trần Mâu thấp giọng nói với Lôi Động. Hiển Nhiên tất cả những chuyện này đều đã sớm được lên kế hoạch. Dù cho Chu Minh Hoa không khiêu khích trước thì Trần Mâu cũng sẽ tìm cơ hội để gây sự.

Thứ nhất là khiến Chu Minh Hoa mất đi lý trí, thứ hai là làm tiêu hao bớt đi chân khí và pháp khí của hắn.

Thoạt nhìn hiệu quả coi như không tệ. Trong khoảng thời gian ngắn Chu Minh Hoa đã hai lần thi triển Đồ Linh Chi và một lần Huyền Âm Thuẫn, chân khí trong cơ thể chỉ sợ đã không còn được một nửa. Về phần đánh tan cái tấm thuẫn hạ phẩm kia thì lại là thu hoạch ngoài ý muốn.

- Yên tâm, các huynh đã vì ta mà mạo hiểm đến tình trạng này, nếu ta còn không thắng được hắn vậy thứ dứt khoát trở về cưới vợ sinh con cho xong, còn tu hành cái gì nữa?

Khóe miệng của Lôi Động mỉm cười lộ ra vẻ tự tin.

- Lôi Động, nhanh đi lên nhận lấy cái chết.

Chu Minh Hoa đã nhanh chóng nhảy lên lôi đài, bi phẫn gào lên.

- Chu Minh Hoa, dù cho ngươi một lòng muốn tìm đến cái chết thì cũng không cần phải vội vã như vậy chứ.

Lôi Động chắp tay sau lưng, thần thái nhãn nhã tiêu sái đi lên lôi đài, liếc ánh mắt khinh thường nhìn hắn, chậm rãi lắc lắc đầu.

- Lôi Động, ngươi cũng là một kẻ bẻm mép lắm. Có dũng khí thì hôm nay ngươi cũng đừng nhận thua, chúng ta làm một cuộc đấu sinh tử trên lôi đài.

Hôm nay Chu Minh Hoa đã bị ba người làm cho mất đi lý trí, giờ phát này ý niệm duy nhất trong đầu chính là dùng máu tươi của Lôi Động để rửa sạch sỉ nhục của mình.

Không chỉ có Lôi Động mà còn cả hai tên tiểu nhân Trần Mâu và Vệ Hoa nữa.

