

Nhất thời hắn có chút tức giận, sau đó triệu hồi phi kiếm, bắt đầu dùng thanh phi kiếm âm hàn này để tiêu diệt Thị Huyết quỷ. Trong lòng hắn thầm nghĩ, trước tiên cứ xử lý quỷ tốt cấp bốn của ngươi trước, sau đó sẽ chậm rãi thu thập ngươi. Xem ngươi muốn đấu cùng ta như thế nào?

Đòn tấn công của Thị Huyết Quỷ luôn bị ngăn cản, lực lượng va chạm với nhau phát ra tiếng vang kịch liệt.

Thị Huyết quỷ, vẫn từng đao từng đao chém lên Huyền Âm Thuẫn như cũ. Huyền Âm Thuẫn cũng đã trở nên cực kỳ không ổn định sau đó liền vỡ tan.

Chu Minh Hoa chỉ còn cánh dùng phi kiếm ngăn cản phía trước, cả người bay nhanh về phía sau. Thúc giục pháp quyết muốn tiếp tục khởi động một cái Huyền Âm Thuẫn nữa. Nhưng mà vào lúc này, Chu Minh Hoa bỗng cảm thấy phía sau truyền đến một trận âm phong, hắn còn chưa kịp phản ứng, chợt nghe thấy bên dưới truyền đến một trận kinh hô. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Phốc.

Chu Minh Hoa chỉ cảm thấy sau lưng mình bị cái gì hung hăng đập một cái, thân thể lảo đảo ngã về phía trước, sau lưng truyền đến một trận đau đớn kịch liệt.

Đánh lén hắn chính là con linh quỷ đầu tiên của Lôi Động, được hắn đặt tên là Ám Ảnh quỷ bộc. Tuy rằng trước mắt nó có tu vi cấp ba đỉnh, nhưng mà một kích đánh lén từ phía sau lưng, dưới tình thế Chu Hoa Minh không kịp chuẩn bị cũng không khiến hắn trọng thương. Cái này cũng bởi vì hắn đã là Luyện khí kỳ tầng năm, tính chất của thân thể vốn dĩ vượt xa người thường, chân khí tự hình thành nên bản năng hộ thể, chắn bớt hầu hết lực sát thương.

Nhưng dù là như thế, Ám Ảnh quỷ cũng đã để lại một miệng vết thương lớn sâu thấy xương ở sau lưng hắn. Nếu không phải Huyền Âm chân khí trong cơ thể Chu Minh Hoa tự động làm liền mạch máu lại thì chỉ cần vết thương này cũng đủ khiến hắn chảy máu mà chết.

Thấy Chu Minh Hoa bị đánh bay tới, Thị Huyết quỷ tự nhiên không chút khách khí nâng tay lên mãnh liệt chém xuống. Chu Minh Hoa hoảng sợ vội vàng triệu hồi phi kiếm ngăn lại, cùng lúc đó thì linh quang chợt lóe, hắn lách sang bên cạnh một cái.

Bất chấp thương thế ở phía sau lưng, triển khai thân pháp, cất bước chạy như điên.

Tê.

Một tiếng vang nhỏ, thanh tiểu kiếm màu xanh thẫm của Lôi Động kia cũng tới đúng hẹn, không có nửa điểm khách khí chém vào bắp đùi của hắn. Khiến cho Chu Minh Hoa đang chạy suýt nữa thì ngã chết.

- Đồ Linh Chỉ.

Chu Minh hoa liên tiếp điểm ra hai nhát, hai đạo u quanh bắn về phía hai quỷ tốt đang đuổi sát phía sau. Sắc mặt của hắn vốn đã đang tái nhợt, trong phút chốc đã không còn chút tơ máu. Hai quỷ tốt đồng thời cùng dựng lên lá chắn, lấy cứng đấu cứng một kích này.

Thị Huyết quỷ thì hoàn hảo, chỉ lui lại hai bước. Nhưng mà Ám Ảnh quỷ cũng bị đánh bay ra bên ngoài, lá chắn trong nháy mắt nứt toác ra. Nhưng mà đồng thời cùng lúc đó, thân thể của Ám Ảnh quỷ khẽ lắc lư một chút, đồng thời biến mất dưới tầm mắt của tất cả mọi người.

Hiển nhiên, thiên phú pháp thuật của Ám Ảnh quỷ này chính là ẩn thân thuật, cũng chỉ có thể lừa gạt một ít đê giai tu sĩ mà thôi. Ví dụ như người trọng tài Trúc cơ kỳ và quỷ nô đang trôi nổi ở giữa không trung kia. Từ lúc Lôi Động triệu hoán nó đi ra thì họ đã phát hiện ra sự tồn tại của nó.

Nhưng mà Chu Minh Hoa cũng thừa dịp này mà cố gắng dựng lên một cái Huyền Âm Thuẫn. Đến bây giờ, chân khí của hắn đã tiêu hao gần hết. Chỉ có thể miễn cưỡng điều khiển phi kiếm liên tục đón đỡ công kích của Thị Huyết quỷ.

Về phần Ám Ảnh quỷ biến đi nơi nào thì hắn hoàn toàn không có khả năng nắm bắt.

Song phương giao chiến đến lúc này đã rất rõ ràng rồi. Lôi Động chiếm ưu thế tuyệt đối.

Muốn thu thập Chu Minh Hoa chỉ là vấn đề thời gian. Người vây xem cũng cảm thấy trận đấu này thật đúng là bất ngờ. Nguyên bản mọi người đều tưởng rằng sau khi Chu Minh Hoa dùng Quy Nguyên Đan thì đã chắc chắn thắng lợi. Nhưng sự tình rất nhanh đã chuyển biến đột ngột, chẳng những Lôi Động có được pháp khí phi hành cường đại, lại còn có một con quỷ tốt cấp ba biết thuật ẩn thân. Dựa vào đánh lén, đã có thể xoay chuyển hoàn toàn thế cục.

Chu Minh Hoa cũng biết không thể cứu vãn, thừa dịp Ám Ảnh quỷ còn chưa động thủ đánh lén, vội vàng vừa chống đỡ công kích của Thị Huyết quỷ vừa hô lớn lên.

- Lôi Động, ta nhận thua, nhận thua. Sau này ta không dám đấu với ngươi nữa.

Khóe miệng Lôi Động không nhịn được mà lộ ra một tia cười lạnh. Thúc dục pháp quyết, chỉ huy tiểu kiếm màu xanh thẫm tăng cường công kích với Thị Huyết quỷ.

Mà cùng lúc đó Ám Ảnh quỷ ở phía sau hắn lại hiện ra, đồng thời hung hăng bổ xuống một đao.

Phanh phanh phanh.

Huyền Âm Thuẫn khuấy động từng đợt, sóng gợn nổi lên bốn phía mà vặn vẹo. Kết quả của việc chủ tớ cùng phối hợp chính là chỉ sau thời gian gần bảy tức, Huyền Âm Thuẫn của Chu Minh Hoa liền bị phá tan, năng lượng tán dật hình thành lên từng đợt gió lạnh.

Vây xung quanh hắn là hai quỷ tốt hơi mờ, khuôn mặt dữ tợn, Chu Minh Hoa hình như đã cảm giác được trên cổ truyền đến cảm giác mát lạnh. Sắc mặt hắn thống khổ hối hận, vì sao lại đi trêu chọc Lôi Động, vì sao lại ký giấy sinh tử, vì sao lòng dạ của Lôi Động lại ác như vậy?

- Không cam lòng, ta không cam lòng, tư chất của ta so với hắn thì tốt hơn…

Cái đầu thật lớn của Thị Huyết quỷ cười dữ tợn, không ngừng nhào lộn ở bên trên không trung. Hai con quỷ tốt bỗng nhiên hưng phấn thét lên, hóa thành một đoàn sương mù đem thi thể của Chu Minh Hoa cùng với sinh hồn tán loạn mờ ảo kia cuốn vào.

Xèo xèo.

Hai con quỷ tốt vui vẻ cắn nuốt huyết nhục sinh hồn. Tu sĩ có tu vi Luyện khí kỳ tầng thứ năm, đã trải qua tẩy tủy, so với người thường hoặc là dã thú khác nhau rất xa. Đây đối với quỷ tốt mà nói chính là đồ ăn đại bổ, chẳng những không cần Lôi Động hạ lệnh, dựa vào bản năng chúng nó cũng sẽ cắn nuốt máu thịt sinh hồn của kẻ thù sau khi chiến đấu.

Nhưng mà những người đứng vây xem ở bên dưới, có gương mặt của vài người đã trở nên trắng bệch. Nhất là kết hợp với những lời cầu xin tha thứ của Chu Minh Hoa bảy tám tức trước khi chết. Cái tia sinh hồn đang bị căn nuốt kia giống như còn đang thể hiện nỗi thống khổ của hắn. Trước đó một khắc vẫn là đệ tử thân truyền có địa vị được tôn sùng, sau một khắc liền đã biến thành bữa ăn ngon ở trong bụng quỷ quái. Nhất thời trong lòng bọn họ đều có hàn khí toát ra đồng thời còn là cảm khái thế sự vô thường.

Nhất là đám người hầu của Chu Minh Hoa, nhìn về phía Lôi Động tay chắp sau lưng, chân giẫm phi kiếm ánh mắt lạnh lẽo ngạo nghễ đứng ở đó thì không tự chủ được mà lạnh run, khớp hàm liên tục run rẩy. Cùng lúc đó những ánh mắt khinh thường ở bên dưới lôi đài lúc trước bây giờ đã trở nên có chút kính sợ.

Quỷ Tốt cắn nuốt rất nhanh, chẳng qua cũng chỉ là thời gian hơn mười tức, huyết nhục và bạch cốt cũng đã bị tiêu hóa sạch. Còn lại cũng chỉ là một bộ quần áo, phi kiếm âm hàn, đai lưng trữ vật. Lôi Động cũng không chút khách khí, thu hồi thanh phi kiếm âm hàn cùng với đai lưng trữ vật.

