Hai, ba giây sau Dương Thạc đã lùi tới cửa hang lớn.

Mãng xà màu xanh tuyệt đối không ngờ là nó phun ra độc khí không có chút tác dụng với Dương Thạc. Giờ phút này, mãng xà màu xanh tức giận rống gầm, thanh âm chấn vách đá kêu bần bật, chân sau mạnh giẫm mặt đất, mãng xà màu xanh như tia chớp vọt hướng Dương Thạc.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, thân hình mãng xà màu xanh mạnh đập xuống mặt đất gần Dương Thạc.

Mặt đất cửa hang bị đập đá vụn bay đầy, chỉ kém một chút là mãng xà màu xanh đập trúng Dương Thạc rồi, tiếc rằng trong giây lát hắn vội bay thụt lùi ra sau, nhảy ra khỏi hang.

- Gru gru gru gru gru!

Khi Dương Thạc chạy ra khỏi hang thì trên đầu hắn có tiếng Huyền Ưng kêu.

Ngay sau đó, Dương Thạc cảm thấy hai vai bị vuốt Huyền Ưng cắp bay lên trời, chớp mắt đã lên cao mấy chục trượng.

Giờ phút này, con mãng xà màu xanh chạy ra theo, thấy Dương Thạc được Huyền Ưng cắp bay lên trời, nó ngửa đầu gầm rống. Mãng xà màu xanh há to mồm máu, hai chân nhún một cái, đuôi mạnh quất mặt đất, thân thể bay lên trời. Mãng xà màu xanh há to mồm tá phướng Dương Thạc ở giữa không trung.

- Mãng xà thật là hung mãnh!

Mãng xà màu xanh bay lên trời, Dương Thạc thấy vậy thì biến sắc mặt.

Da đầu Dương Thạc tê rần, lông tơ dựng đứng.

- Gru gru gru gru gru!

Huyền Ưng bị hù nhảy dựng, hú chói tai, vội đập cánh cắp theo Dương Thạc bay lên cao bảy, tám trượng.

Mãng xà màu xanh vọt lên trời, bay tới gần hai mươi trượng, cách Dương Thạc, Huyền Ưng rất gần. Dương Thạc thạc thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được hơi thở phun ra từ miệng mãng xà màu xanh. May mà hai trượng là khả năng nhảy cao nhất của mãng xà màu xanh, chưa với tới Dương Thạc được. Ngay sau đó mãng xà màu xanh rớt xuống, đập cái rầm trên mặt đất, dấy lên bụi mịt mù.

- Không ngờ mãng xà màu xanh này có thể nhảy lên vị trí cao như vậy.

Mãi đến khi mãng xà màu xanh đáp xuống đất, Huyền Ưng cắp Dương Thạc bay lên thêm vài chục trượng thì hắn mới thở ra hơi dài.

Mãnh thú loài rắn mặc dù chỉ có thể bò trên mặt đất nhưng có ngóc đầu được, bay lên không trung công kích kẻ địch. Bình thuường con rắn nhỏ dài khoảng hai thước ngóc đầu có thể bay lên gần một trượng.

Mãng xà màu xanh này ở trong hang to bởi vì độ cao của hang có hạn, nó nhảy lên cũng có hạn độ. Không ngờ ra khỏi hang, mãng xà màu xanh không bị trói buộc nữa, có thể tạo uy hiếp cho Dương Thạc, Huyền Ưng ở trên trời.

- Lần này ăn cắp Huyết Tinh Thạch Nhũ hơi mạo hiểm, nếu không phải lục dương chân khí có thể đốt cháy nọc rắn thì sợ là ta đã vĩnh viễn ở lại trong hang.

- Dù chạy ra khỏi hang nhưng mới nãy sơ suất một cái là đã bị con mãng xà này bay lên cắn trúng rồi.

Nghĩ tới đây lòng Dương Thạc còn lo sợ.

Lần đầu tiên đến hang, mãng xà màu xanh sơ sẩy bị Dương Thạc, Huyền Ưng lấy đi một khối Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Lần này thực lực của mãng xà màu xanh tăng lên một bậc, canh giữ bên Huyết Tinh Thạch Nhũ. Dương Thạc, Huyền Ưng có tăng lên một cấp, lại có dược vật như xú khí tán, nặc khí tán nhưng trộm ra khối Huyết Tinh Thạch Nhũ vẫn rất mạo hiểm.

Dương Thạc khẳng định là sau lần này mãng xà màu xanh sẽ trợn to mắt canh chừng Huyết Tinh Thạch Nhũ, không cho ai có cơ hội nữa.

- Một lần, hai lần, việc không tái lại ba lần. Tiếp theo sẽ giết mãng xà nhà ngươi, mang đi tất cả Huyết Tinh Thạch Nhũ.

Dương Thạc nhìn phía dưới mãng xà màu xanh vẫn đang rống gầm, thầm nghĩ.

Muốn giết mãng xà màu xanh này thì Dương Thạc phải tăng tốc độ tu luyện, mãng xà màu xanh lấy Huyết Tinh Thạch Nhũ tăng tiến quá nhanh. Nếu lại qua ba, năm năm thì e rằng mọc ra chân trời, nó nuốt hết Huyết Tinh Thạch Nhũ dù không thể hóa thành long nhưng có thể sinh ra tứ chi, trở thành địa long.

Muốn giết nó thì phải nhanh.

- May là ta tu hai bộ công pháp có độ phù hợp hoàn toàn, tiến bước nhanh chóng, hơn nữa hổ báo lôi âm, khí kình xoắn ốc, các loại bí pháp khác nhau, nếu như lại tăng một, hai bậc thì vẫn có cơ may chém chết mãng xà màu xanh.

Dương Thạc rất tin tưởng việc giết chết mãng xà màu xanh.

Mãng xà màu xanh không đáng lo, chẳng qua là nó cắn nuốt Huyết Tinh Thạch Nhũ, tăng cường thực lực. Mà Dương Thạc nếu không có Huyết Tinh Thạch Nhũ phụ trợ còn có thể tu luyện Lục Dương Quyết, Huyền Ưng Kình.

Thứ nhất trọng hổ báo lôi âm, khí kình xoắn ốc, các bí pháp khác.

Mặc dù thực lực của mãng xà màu xanh rất mạnh chỉ có thể dựa vào lực lượng của bản thân để chiến đấu, không cách nào ngang bằng với Dương Thạc có nhiều bí pháp. Hơn nữa lục dương chân khí thoát thai từ Cửu Dương Huyền Công, khắc chế nọc rắn, Dương Thạc đáon trễ nhất thì ngày hắn đi vào luyện khí đẳng cấp cũng là lúc mãng xà màu xanh mất mạng.

- Trước tiên nhìn xem thu hoạch lần này.

Huyền Ưng bay lên cao cả ngàn thước, Dương Thạc mặc kệ mãng xà màu xanh bên dưới, xem xét khối Huyết Tinh Thạch Nhũ đã trộm được.

Huyết Tinh Thạch Nhũ dài ba thước nay chỉ còn lại một thước hai tấc nhưng cũng tương đương với mười khối Huyết Tinh Thạch Nhũ cỡ nắm tay.

Ít nhất có thể cung ứng cho Dương Thạc, Huyền Ưng tu luyện ba tháng.

- Đi, đi về tiềm tu.

Dương Thạc nhét Huyết Tinh Thạch Nhũ vào ngực, giữ chặt không để nó rớt xuống, nắm móng vuốt của Huyền Ưng, lắc người leo lên lưng nó.

Dương Thạc vỗ đầu Huyền Ưng, cùng nhau quay về.

- Gru gru gru gru gru!

Bỗng nhiên Huyền Ưng kêu một tiếng, thanh âm tràn ngập cảnh giác thậm chí là hốt hoảng. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Dương Thạc kinh ngạc, trên không trung thì Huyền Ưng tuyệt đối là bá chủ, tại sao lại cảnh giác, hoảng hốt? Không lẽ mãng xà màu xanh cũng mọc hai cánh, biết bay lên trời đuổi theo sao?

- Gru gru gru gru gru!

- Gru gru gru gru gru!

Dương Thạc đang muốn hỏi thì nghe phía xa trên trời có hai tiếng ưng kêu.

- A?

Dương Thạc kinh ngạc, bản năng nhìn ra sau.

Chỉ thấy trong bầu trời trừ đồng bạn Huyền Ưng của Dương Thạc ra xuất hiện hai con ưng to. Hai ưng to này một con to cỡ Huyền Ưng, con khác thì lớn hơn Huyền Ưng gấp đôi. Hai con ưng có hình thể gần như hoàn toàn giống với Huyền Ưng, chẳng qua Huyền Ưng cắn nuốt Huyết Tinh Thạch Nhũ, giống như mãng xà màu xanh trên người có văn lộ lông chim đỏ. Hai con ưng to kia thì hoàn toàn là màu xanh đen.

- Lại là hai con Huyền Ưng?

Dương Thạc lập tức nhận ra hai con ưng to này cũng là Huyền Ưng, và giống với Huyền Ưng dưới thân hắn, đều là đi vào đỉnh tôi thể, Huyền Ưng cường đại.

Chẳng qua Huyền Ưng cắn nuốt Huyết Tinh Thạch Nhũ tiến hóa, hai con Huyền Ưng thì thông qua không ngừng tu luyện, tiến vào đỉnh tôi thể. Bởi vậy chúng hơi khác với Huyền Ưng của Dương Thạc.

- Gru gru gru gru gru!

- Gru gru gru gru gru!

Huyền Ưng dưới thân Dương Thạc kêu vài tiếng.

Dương Thạc và Huyền Ưng tâm ý tương thông, ăn ý vô cùng, lập tức nghe hiểu ý của nó.

- Hai con Huyền Ưng bay ra từ sâu trong Yến sơn vừa mới bay qua hang này, hình như muốn tiến vào hang cướp Huyết Tinh Thạch Nhũ, bây giờ chúng nó muốn giật đi khối của chúng ta?