- A? Tiểu tử, ngươi hỏi cái này không lẽ là muốn báo thù?

Hai tên nô bộc của Dương Tử Hi nghe Dương Thạc hỏi thì sửng sốt.

Sau đó hai tên nô bộc cười dữ tợn.

Một nô bộc lạnh lùng cười:

- Tiểu tử, ba tháng trước là ta đá ngươi đây, dùng cái chân này. Thế nào? Muốn trả thù? Hừ, ba tháng trước, ta có thể đá ngã ngươi, bây giờ ta cũng có thể đánh gãy hai tay, hai chân của ngươi...

- Tốt, ta đang chờ ngươi nói câu này!

Nô bộc đang nói thì thấy mặt Dương Thạc lạnh lùng, khí thế lạnh như băng bùng phát từ người hắn, chớp mắt phủ trùm nô bộc.

Nô bộc như rơi vào hầm băng, thân hình run lên, biến sắc mặt.

Dương Thạc quát to:

- Ác nô, ta là thứ tử thiếu gia của Dương gia, là ngươi có thể tùy tiện khi dễ sao? Ta có thể áp phục được Lý Nghĩa thì cũng trấn được ngươi!

Dương Thạc mạnh duỗi tay ra túm lấy nô bộc của Dương Tử Hi.

- Nguy rồi!

Nô bộc bản năng giưo hai tay cản.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Một tiếng trầm đục, bàn tay của Dương Thạc chộp vào đôi tay tên nô bộc.

Dương Thạc lại quát to:

- Quỳ xuống cho ta!

Dương Thạc mạnh dùng sức đè nô bộc quỳ xuống.

Thực lực của nô bộc không kém, khoảng tôi thể cao giai đẳng cấp, cùng bậc với Dương Thạc. Nhưng đối mặt một trảo của Dương Thạc mà nô bộc không có chút sức phản kháng.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Người nô bộc bị nhấn xuống, sắp quỳ trước mặt Dương Thạc. Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m

Nhưng nô bộc này cũng cứng đầu, dù chân trái bị đè quỳ rồi, đùi phải cứng rắn giẫm đất, đầu rối không cong, chỉ nửa quỳ.

Nô bộc hét to:

- Ta là nô bộc của nhị thiếu gia, dù phạm vào sai lầm lớn thì có nhị thiếu gia trách phạt, ngươi là cái thá gì cũng dám áp phục ta?

Chỉ mới giao đấu nô bộc đã cảm giác được Dương Thạc hoàn toàn khác với ba tháng trước. Nô bộc ở trước mặt Dương Thạc không có chút sức phản kháng, gã liền kéo ra Dương Tử Hi, ý định dùng Dương Tử Hi trấn lại Dương Thạc.

- A? Cứng đầu như vậy?

Dương Thạc đem lời nô bộc nói như gió thoảng bên tai.

Dương Thạc lạnh lùng nói:

- Ba tháng trước là cái chân phải của ngươi đá ta? Cũng tốt, nếu chân phải của ngươi không muốn quỳ xuống thì để nó hoàn toàn bị phế đi!

Dương Thạc lạnh mạnh nhấn, bắt chặt hai vai nô bộc ấn mạnh xuống dưới. Nô bộc cảm thấy từ đôi tay phát ra sức mạnh lan tới, lực lượng không tác dụng vào đôi tay mà lấy cánh tay làm môi giới rót vào cơ thể, tác động vào đùi phải.

!

Vang tiếng giòn gãy.

Lực lượng khổng lồ làm đùi phải của nô bộc đó không chống đỡ nổi, xương đùi gãy ngang.

Nô bộc quát to:

- A!

Đùi phải bị gãy, nô bộc không quỳ nổi nữa, ngã xuống đất, ôm chân lăn lộn.

Một trảo này hoàn toàn đè ép nô bộc tôi thể cao giai, cả quá trình chỉ mất hai, ba giây. Nô bộc bên cạnh gã thậm chí không kịp ra tay giúp đỡ, chờ khi xương đùi của gã nô bộc bị bẻ gãy, ngã xuống đất lăn lộn thì nô bộc đứng cạnh vẻ mặt kinh sợ không dám nhúc nhích.

Một tràng chất vấn, ra tay khiến mọi người bất ngờ. Đám người Dương Thành, Hồng Phi đều kinh ngạc há hốc mồm.

- Dương Thạc, ngươi dám bị thương nô bộc của ta, muốn chết!

Trong phút chốc Dương Thạc trọng thương một nô bộc của Dương Tử Hi, gã không thể nào bỏ mặc. Dương Tử Hi quát to, chộp hướng Dương Thạc.

- Dừng tay!

Một bóng người lắc nhanh tới bên cạnh Dương Thạc, ra tay.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Người đó giao đấu với Dương Tử Hi, thân hình người này nhẹ run, Dương Tử Hi thì liên tục lui ba, bốn bước, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Dương Tử Hi sắc mặt âm trầm nói:

- Dương Thành?

Bóng người ra tay ngăn cản Dương Tử Hi đúng là thứ tử của Dương gia, Dương Thành.

Dương Thành trầm giọng nói:

- Dương Tử Hi, lần này Dương Thạc về phủ là để tiến hành trắc nghiệm võ đạo, bây giờ ngươi muốn đánh bị thương Dương Thạc là có ý định gì? Đích thứ tử Dương gia nhà ngươi áp bức thứ tử chúng ta như vậy sao?

Dương Tử Hi nheo mắt, quái dị nói:

- Tiến hành trắc nghiệm võ đạo? Hừ, dù có trắc nghiệm thì sao? Phế vật này có thể đi vào luyện khí đẳng cấp, ở lại Dương gia ta sao? Tỳ nữ sinh ra tạp chủng không có chút thiên phú mà cũng muốn ở lại Trấn Quốc Công phủ làm thiếu gia?

Tỳ nữ, tạp chủng, những lời thốt ra từ miệng Dương Tử Hi làm người Dương Thạc khẽ run, mắt hắn lạnh như băng.

Mẫu thân của Dương Thạc có thân phận, địa vị rất thấp, vốn là một tỳ nữ của Trấn Quốc Công phủ.

Trấn Quốc Công, Dương Thiên trong một lần say rượu đã nhúng chàm mẫu thân của Dương Thạc. Vốn mẫu thân của Dương Thạc sinh ra hắn sẽ bị nâng lên thành 'thiếp', đáng tiếc bị mẹ cả Trình phu nhân ngăn cản, cho đến khi Dương Thạc năm tuổi, mẫu thân chết bệnh vẫn chỉ là thân phận tỳ nữ, ở trong Dương Thạc cực kỳ thấphèn.

Lần này Dương Thạc nghe hai chữ tỳ nữ, tạp chủng, trong lòng nổi lên sát ý với Dương Tử Hi.

Khí lạnh thấu xương toát ra, nhiệt độ xung quanh giảm vài độ.

Dương Thạc cảm nhận người Dương Thạc toát ra khí lạnh, bản năng nhìn hướng hắn.

Dương Thành liếc Dương Thạc rồi nhanh chóng dời sang người Dương Tử Hi, cao giọng quát:

- Dương Tử Hi, ngươi nói Dương Thạc là tạp chủng, không lẽ Dương Thạc không phải là ruột thịt của phụ thân đại nhân sao? Hắn là tạp chủng thì không lẽ phụ thân đại nhân là dã hán tử? Dám nói ra lời như vậy ngươi thật là đại nghịch bất đạo, nếu ta bẩm báo chuyện này lên phu nhân, có các nàng Hồng Phi cô nương làm chứng, dù ngươi có được phu nhân yêu thương bao nhiêu cũng sẽ bị gia pháp trừng phạt, đánh đòn mấy trăm cái!

Dương Tử Hi cảm nhận người Dương Thạc toát ra khí lạnh nên hiếm khi không mở miệng phản bác.

Dương Thạc lên tiếng:

- Lục ca đừng nói nữa.

Dương Thạc chậm rãi đi tới đằng trước trắc võ thạch, giơ nắm đấm đánh vào trắc võ thạch. Trên khối trắc võ thạch mềm mỏng để lại quyền ấn sâu một, hai tấc, gọn gàng.

Dương Thành nhíu mày nhìn Dương Thạc:

- Quyền ấn sâu hai tấc trong trắc võ thạch, đỉnh tôi thể đẳng cấp?

Dương Thạc thu lại nắm đấm, thản nhiên nói:

- Thực lực của ta chưa đi vào luyện khí đẳng cấp, lần trắc nghiêmj này không cần trưởng bối gia tộc làm chứng đi?

Sau đó Dương Thạc chuyển sang nhìn Dương Tử Hi, ánh mắt lạnh băng nói:

- Dựa theo quy tắc của gia tộc, trước sinh nhật mười lăm tuổi trắc nghiệm võ đạo không đạt tới luyện khí đẳng cấp thì có thể sau ba ngày lựa chọn chiến đấu với một võ giả luyện khí trong gia tộc. Thắng thì ở lại Trấn Quốc Công phủ, thua thì bị trục xuất ra.

- Ba ngày sau ta chọn đấu với Dương. Tử. Hi!