Huyền Ưng Tam Kích so sánh với Ưng Kích Thức thì chỉ hơi khác pháp môn vận kình.

Mặc dù tư chất, ngộ tính của Dương Thạc không cao nhưng trí tuệ không thấp, hơn nữa năng lực khống chế chân khí vượt xa cường giả cùng giai, khiến hắn chỉ nhìn pháp môn vạn kình Huyền Ưng Tam Kích một lần, đầu óc suy nghĩ một chút là có thể phát động võ kỹ này.

- Ưng kích!

Đầu tiên là ở trạng thái ưng rình mồi, sau đó Dương Thạc mạnh đánh một trảo tới trước.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Khí kình thứ nhất mạnh bắn ra khỏi trảo đánh vào không khí.

Uy lực khí kình chỉ tương đương với ba phần một kích bình thường Dương Thạc đánh ra, lực sát thương không mạnh bao nhiêu, nhiều nhất là miễn cưỡng đánh bị thương một cường giả võ đạo tôi thể trung giai.

Giây tiếp theo, khí kình thứ hai, thứ ba theo sát bắn ra từ trảo của Dương Thạc. Hai tiếng nổ ầm vang, uy lực chân khí thứ hai đã tăng lên năm phần Dương Thạc hết sức đánh ra. Chân khí thứ ba đạt tới tám phần hiệu quả.

Ba chân khí tầng tầng thêm vào, uy thế tổng thể cao hơn năm phần bình thường Dương Thạc dốc sức đánh ra.

- Thành công!

Đây là lần đầu tiên Dương Thạc thử đánh ra Huyền Ưng Tam Kích đã thành công ngay.

Dương Thạc rất là bất ngờ, hân hoan.

Mặc dù Huyền Ưng Tam Kích là võ kỹ chỉ cường giả luyện khí đẳng cấp mới sử dụng được nhưng hai tay, hai chân của hắn có thể phóng chân khí ra, gần bằng cường giả luyện khí đẳng cấp. Ngoài ra ăn thông khí đan, bài trừ tạp chất trong người, hơn nữa sau khi dùng nội đan của Huyền Ưng thì chân khí lục dương, chân khí Huyền Ưng đã dung hợp thêm, khống chế chân khí thật tự nhiên. Dưới tình huống này, Dương Thạc có thể rất nhanh nắm giữ Huyền Ưng Tam Kích cũng là chuyện cực kỳ bình thường.

- Tiếc rằng lần đầu thử nghiệm ta chưa thể dung nhập khí kình xoắn ốc vào Huyền Ưng Tam Kích, sáng tạo ra Toàn Ưng Tam Kích cường đại.

Dương Thạc hít sâu, ổn định tâm tình, bắt đầu lại lần nữa phát động võ kỹ Huyền Ưng Tam Kích, còn thử dung nhập vào khí kình xoắn ốc.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Dương Thạc liên tục vung trảo đánh ra ba khí kình.

Thử lần thứ nhất, thứ hai mà Dương Thạc không tìm ra pháp môn dung nhập khí kình xoắn ốc vào Huyền Ưng Tam Kích, nhưng hắn không tức giận, bình tĩnh tiếp tục thử.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Dương Thạc lại đánh ra một chiêu Huyền Ưng Tam Kích, chân khí thứ nhất rạch phá không khí phát ra tiếng trầm đục.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Tiếp theo hai chân khí tiếp tục đánh ra, ba tầng chân khí chồng chất, thanh thế lớn hơn mấy phần.

Vù vù vù vù!

Khi Dương Thạc đánh ra chân khí thứ ba thì Dương Thạc cảm thấy nó xoay tròn như lốc xoáy, phá vỡ không khí đằng trước, phát ra tiếng phụt phụt.

Chân khí thứ ba đánh ra trạng thái xoắn ốc mang theo cái hang, hai chân khí trước đó chồng chất lại với nhau, xoay tít.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

vang tiếng nổ điếc tai

Ba luồng khí kình xoắn ốc cùng nhau rạch phá không khí, phát ra tiếng giống giây trắng bị xé rách.

Tựa như mảnh nhỏ hư không phía trước bị xé rách ra. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Dương Thạc rõ ràng cảm giác được uy lực một kích của mình so với bình thường dốc hết sức càng có uy lực lớn hơn gấp đôi. Tăng gấp đôi uy lực gần như đủ để biến đổi về chất lượng công kích.

- Toàn Ưng Tam Kích này luồng chân khí thứ nhất không có hiệu quả xoắn ốc, luồng chân khí thứ hai cũng vậy. Hai chân khí chồng lên nhau nhưng chỉ có tám phần uy lực một kích bình thường. Đợi khi chân khí thứ ba đánh ra, cùng phát động hiệu quả xoắn ốc, mang theo hai chân khí xoay chuyển, uy lực tăng lên gấp đôi một kích bình thường.

Dương Thạc liên tục đánh ra Toàn Ưng Tam Kích, phát hiện Toàn Ưng Tam Kích này hai cái đầu không có hiệu quả xoắn ốc, đến chân khí thứ ba thì có hiệu quả xoắn ốc.

Cứ thế hai chân khí đầu có hiệu quả tám phần, đến chân khí thứ ba thì uy lực tăng lên gấp đôi, khi phát động thì không thể đề phòng được.

- Hai chân khí đầu có hiệu quả rất bình thường, có thể mê hoặc kẻ địch, làm họ khi dễ. Rồi phát động chân khí thứ ba, uy lực gấp đôi, vậy thì một kích kia sẽ thành công.

Mắt Dương Thạc sáng ngời, Toàn Ưng Tam Kích thật là võ kỹ kỳ diệu dễ dùng. Nếu nói lúc trước Huyền Ưng Tam Kích là võ kỹ trung giai thì Toàn Ưng Tam Kích tuyệt đối là đẳng cấp võ kỹ cao giia.

- Ba ngày này nhất định phải luyện quen tay Toàn Ưng Tam Kích!

Dương Thạc nghĩ như vậy, tiếp tục phát động Toàn Ưng Tam Kích.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Dương Thạc đánh ra Toàn Ưng Tam Kích, phát hiện huyệt khiếu bị chấn động, tôi luyện.

Ưng Kích Thức, trừ bỏ là pháp môn công kích ra còn là loại trùng phá huyệt khiếu. Lúc trước Dương Thạc đánh ra Ưng Kích Thức đều có từng luồng chân khí trùng kích vào huyệt khiếu của mình.

Giờ phút này, Ưng Kích Thức đổi thành Huyền Ưng Tam Kích,, mỗi phát động một lần là sẽ có ba luồng chân khí liên tục trùng kích huyệt khiếu. Nhất là chân khí thứ ba có hiệu quả xoắn ốc, xuyên thấu cực mạnh, một khí phát động sẽ mãnh liệt tùng kích huyệt khiếu trong người Dương Thạc sắp tan tác.

Dương Thạc cảm giác cứ luyện tập Toàn Ưng Tam Kích thì hai mươi tám dương khiếu sớm muộn gì sẽ hoàn toàn bị đả thông.

Ba lần, tám lần, mười lăm lần luyện tập.

Khi Dương Thạc luyện tập Toàn Ưng Tam Kích đến lần thứ mười hai, mười ba thì phát động chân khí thứ ba, khí kình xoắn ốc ở trong kinh mạch chảy xuôi. Dương Thạc cảm giác hai mươi tám huyệt khiếu cùng bị trùng kích.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiếng nổ không dứt, hai mươi tám huyệt khiếu ở cùng lúc bị đả thông.

Chân khí hùng hồn ùa ra từ hai tay, hai chân Dương Thạc. Trong phút chốc lực lượng toàn thân Dương Thạc tăng phúc năm phần, tiến vào một cảnh giới hoàn toàn mới.

Dương Thạc kiềm không được ngửa mặt cười dài.

- Đỉnh luyện khí, rốt cuộc đi vào đỉnh luyện khí.

- Hơn nữa hổ báo lôi âm, thêm tám huyệt khiếu, thực lực của ta có thể so với cường giả luyện khí sơ giai, lại mượn Toàn Ưng Tam Kích, mặc dù đấu với Dương Tử Hi luyện khí trung giai thì ta cũng có cơ hội.

Trước kia nếu Dương Thạc đối kháng cùng Dương Tử Hi thì tuyệt đối là mười tử vô sinh, lần này đột phá dù đối địch vượt hai cấp thì vẫn là cửu tử nhất sinh, nhưng cho Dương Thạc một đường sự sống. Có đường sống này, cuối cùng ai thắng ai thua còn chưa quyết định.

- Toàn Ưng Tam Kích!

Sau khi đột phá, Dương Thạc cảm nhận chân khí hùng hồn trong người, lại đánh ra Toàn Ưng Tam Kích.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Ba luồng chân khí liên tục đánh ra hình thành xoắn ốc, xé rách không khí.

Ba chân khí đánh ra, Dương Thạc cảm giác bên trong chân khí có khí thể nóng cháy, giống như là xé rách mảnh nhỏ hư không đốt cháy hết.

Trong đầu Dương Thạc toát ra một suy nghĩ:

- Chân khí của ta có hiệu quả đốt cháy, đây là sau khi đột phá đỉnh tôi thể thì xúc phát bí pháp?