 

Ma pháp và tu luyện nội công là hai khía cạnh khác nhau nhưng công dụng lại tương tự nhau. Quá trình luyện tập tinh thần của ma pháp và nhập định của nội công quan trọng là tu tâm. Chỉ có tâm thanh tịnh mới không bị quấy nhiễu của ngoại giới, để đắm mình vào sự lạc thú của tu luyện, nên Long Nhất nhanh chóng tiến vào trạng thái vong ngã. Trong ý thức, hắn phát hiện không khí xung quanh tụ tập nhiều nguyên tố sắc ánh sáng pha lẫn màu bạc và tím, khác hẳn với ghi chép trong sách, cấp sơ nhập chỉ là một màu đen. Hắn nghi hoặc nhìn những sắc ánh sáng và cảm nhận có gì đó thân quen, hắn phát hiện những ánh sáng như cảm nhận được ý nghĩ của mình. Lúc này ánh sáng nhẹ bay lên, khi đó hắn chợt nghĩ đến những điện lưu đã hấp thu trên những bức tường kim loại trong cấm thiên giam ngục "không lẽ đó là những luồng điện lưu?" . Mà sao nó tồn tại trong ý thức của mình, trong sách nói rằng chỉ thấy được những nguyên tố ma pháp bị hấp thu thôi mà? Còn những ánh sáng như có sinh mạng này có phải là nguyên tố ma pháp không? Kỳ quái, trong sách không hề đề cập đến loại nguyên tố này.

"Trời, không phải là nguyên tố hệ điện chớ?" Long Nhất ngẫm nghĩ ,sách có đề cập ngoài vài hệ ma pháp được sử dụng hiện nay có thể còn nhiều lĩnh vực chưa được phát hiện , hệ điện có thể là một trong số đó. Hắn không muốn phí thời gian suy nghĩ, nên quyết định cứ triệu ra nguyên tố trong không khí để xem thể chất mình thuộc lĩnh vực nào, Long Nhất dùng tinh thần triệu trong thiên không, đột nhiên cả bầu trời cùng cộng hưởng với tinh thần của hắn, đầu tiên những dải sáng màu lam đổ ào vào ý thức sau đó là màu đỏ , vàng, trắng, sậm đen cùng đi vào, chúng tụ tập lại theo nhóm , càng lúc càng nhanh, hắn phát hiện có thêm 2 sắc nguyên tố khác, màu bạc tím và xanh, hai loại này là 2 loại nguyên tố mới.

" Chào các bạn nhỏ" Long Nhất dùng ý thức để nói chuyện với chúng. Đến giờ hắn không còn tin vào sách, sách nói nguyên tố không có linh tính, nhưng hắn cảm nhận rõ sự hân hoan vui mừng và tín nhiệm của chúng biểu lộ với mình. Quả nhiên, khi nhận được tín hiệu thân thiện của Long Nhất thì tốc độ tụ tập của các nguyên tố ngày càng nhanh, nếu lúc này hắn mở mắt ra sẽ thấy được những sắc ánh sáng bao quanh người, những nguyên tố ma pháp trong vài dặm vuông đang điên cuồng đổ vào người hắn.

Long Nhất trầm mình trong việc khoái lạc hấp thu ma pháp, không biết đã bao lâu, hắn bắt đầu cảm thấy luồng chảy nguyên tố chậm lại, hắn tỉnh ngộ rằng luồng chảy ngày càng chậm là do tốc độ hấp thu các nguyên tố quá nhanh, khiến các nguyên tố trong không khí không kịp bổ sung gây ra hiện tượng chậm dần. Nguyên nhân khác là cơ thể mỗi lần hấp thu các nguyên tố điều tự bão hoà khiến dung lượng và tốc độ hấp thu của hắn ngày càng nhanh,trên đại lục ngoài hắn chắc không có người thứ hai.

Lúc này ánh sáng ban mai sơ sơ ẩn hiện, không khí cực kỳ trong lành, chim rừng hân hoan líu lo chào đón, vài đóa hoa rừng e thẹn buông cánh lả lơi, Long Nhất đứng dậy, hít thở không khí trong lành, không khí của địa cầu lúc trước đâu có được như thế . Hắn không ngăn được ý nghĩ muốn thử nguyên tố hệ điện. Ý niệm nhất động, một luồng điện nhỏ từ ngón tay hiện ra .

"Đây là nguyên tố điện ư?" Long Nhất gãi gãi đầu "không ngờ nó quá đơn giản", đến giờ hắn đã minh bạch, sau khi phát ra tia điện thì ánh sáng ngân tím trong cơ thể giảm đi một phần, ma pháp chính là nhờ tinh thần tác động vào nguyên tố ma pháp trong cơ thể, từ đó sản sinh những ma pháp uy lực cực lớn.

Thân thể mình lúc truớc bị sét đánh đến tro cũng không còn , có thể thấy uy lực của điện thật khủng khiếp. Nếu mình dùng nguyên tố hệ điện trong thân để tạo lôi điện công kích. Quang cảnh sẽ kinh kiếp lắm nha, nếu thấy ai ngứa mắt thì lấy điện chém đến tổ tông, phụ mẫu nó cũng nhận không ra luôn , "….hehehe" nghĩ đến hắn sung sướng cười thầm.

Ngay lập tức, hắn dùng nguyên tố điện trong người để dẫn động nguyên tố cùng hệ trong không khí, đến bây giờ hắn cũng không hiểu tại sao lúc dùng ma pháp phải niệm một đoạn chú ngữ, không niệm không được sao?, không suy nghĩ nhiều, hắn chuẩn bị thực nghiệm thiên hạ đệ nhất ma pháp không cần niệm chú.

Long Nhất cảm nhận được nguyên tố điện trong không khí tụ tập lại bởi sự dẫn động của nguyên tố điện trong cơ thể, mới đây bầu trời quang đãng , bây giờ càng lúc càng nhiều mây đen kéo đến , ánh điện ẩn hiện xuyên suốt trong mây.

Hay lắm ,sắp thành công rồi , mình sắp chế ra một loại ma pháp mới trên thế gian này "điện lôi hệ ma pháp", ngay lúc hắn nghĩ sét sẽ đánh vào nơi chỉ định thì… mây đen tan đi, tiếng chim líu lo, bầu trời trở lại bình lặng như trước , dùng ý thức tra xét , hắn mới phát hiện ra rằng nguyên tố điện trong người chỉ còn lác đác vài điểm sáng, nhiều nguyên tố điện hậu hĩnh mà cũng không đủ để phát một lần lôi điện thuật, Long Nhất trầm ngâm "mình cứ nghĩ mình là thiên tài chứ, đến một cái ma pháp nhỏ cũng phóng không ra".

Thật sự thì hắn nên vui mừng, vì lôi điện uy lực cực lớn , không như thuật cầu lửa của pháp sư sơ cấp , hắn mới luyện tập có 1 đêm mà sém tí thì phóng được điện lôi thuật trước giờ chưa từng xuất hiện. Nếu sự tình này xảy ra trên cơ thể người khác, có lẽ đã sung sướng đến phát điên rồi.

 