 

"Ngươi có biết "Lục Dã Tiên Tung" từ đâu ra không?". Lộ Thiên Á ngửi thấy hương thơm thảo mộc từ người Long Nhất bay sang, trong tay nàng cũng đang cầm một chén rượu lục sắc giống như vậy.

Long Nhất nhìn Lộ Thiên Á cười nhạt nói : "Để ta đoán thử nhé, chắc chắn là từ Tinh linh sâm lâm".

Lộ Thiên Á kinh ngạc nhìn Long Nhất, lẩm bẩm nói : " Ai da, ngươi chẳng giống cái bộ dạng khù khờ bên ngoài chút nào?".

Long Nhất mặt dày cười to : "Rất tiếc, thông minh vốn là khuyết điểm lớn nhất của ta".

Lộ Thiên Á vừa cười vừa nhìn hắn hỏi : "Hi hi.ngươi nói chuyện buồn cười thật, ngươi từ đâu đến thế?".

"Ta đến từ một nơi rất xa, mà nàng hỏi để làm gì? Không lẽ nàng .thích ta sao?" Long Nhất nhìn Lộ Thiên Á cười "Hắc Hắc", hai mắt chăm chú quét lên người Lộ Thiên Á.

Lộ Thiên Á gương mặt ửng hồng, mắng : "Đồ mặt dày, đúng là đại sắc lang mà !".

Long Nhất nhìn Tiểu tinh linh nhút nhát, hai mắt lộ vẻ cười cợt.

Bỗng một thân ảnh lọt vào mắt hắn, đó chính là Ngu Phượng, cô gái mà hắn đã cứu khỏi đám sói. Bây giờ không còn cái bộ dạng thảm hại như hôm trước nữa, toàn thân mặc Hỏa Hồng Bì giáp sáng lóa mắt trông như một nữ thần.

Ngu Phượng tựa như đang có tâm sự, trước mặt nàng là một chén rượu đầy, hai bên là hai thị tỳ mỹ lệ. Nếu Long Nhất hôm trước còn nán lại thêm một chút thì sẽ nhận ra đó là hai thị tỳ đi theo mẫu thân Ngu Phượng.

"Úy, là tiểu thư của Phượng Hoàng gia tộc. Ngươi đừng để cho cô ấy chú ý nha, bằng không sẽ chết mà không biết tại sao đó". Tiểu tinh linh Lộ Thiên Á thấy Long Nhất đang nói chuyện với nàng nhưng con mắt lại di chuyển trên người Ngu Phượng, tâm lý đương nhiên có phần không thoải mái.

"Ta sao có thể để ý tới loại thiên kim cao ngạo đó. Đối với ta, nàng còn hấp dẫn hơn nàng ta nữa!" Long Nhất quay đầu cười nói, thầm nghĩ "Lời đường mật vừa hữu dụng lại chẳng tốn tiền, tội gì không xài nhiều một chút".

"Thật vậy sao ! Ta thấy mình còn chưa bằng nửa cô ấy" Lộ Thiên Á khuôn mặt ửng hồng, khóe miệng phảng phất hiện ra nụ cười. Đương nhiên là rất bùi tai với lời đường mật này của Long Nhất.

Long Nhất chỉ cười không nói tiếp, Tiểu tinh linh tuy xinh đẹp, hấp dẫn nhưng vẫn chưa thể sánh với nét đẹp đã đến độ chín của Ngu Phượng. Mặc dù hắn cũng biết Tinh linh tộc tuổi thọ lâu dài, như Lộ Thiên Á cũng đã một trăm năm mươi tám tuổi, nhưng tâm lý vẫn chỉ như một thiếu nữ mười sáu.

"Long Nhất, bụng ta đói rồi, chúng ta đi ăn thôi" Lộ Thiên Á kéo tay áo Long Nhất nói.

"Ừ! Ta cũng đang muốn ăn chút gì đó." Long Nhất gật đầu rồi cùng Lộ Thiên Á rời khỏi tửu lâu.

Vừa rời khỏi tửu lâu Long Nhất đã nghe từ sau có tiếng hô hoán : "Đứng lại, người kia, mau đứng lại !".

Khi cả hai quay người lại nhìn, chỉ thấy Ngu Phượng cùng hai thị tỳ chạy tới. Thực ra lúc nãy Ngu Phượng ngồi cách chỗ Long Nhất không xa, đã quan sát rất kỹ hắn. Nhưng chỉ khi Long Nhất rời khỏi tửu lâu, nhìn thấy cái dáng sau lưng của hắn trông rất giống với ân nhân đã cứu cô, liền vội vàng đuổi theo. Sau khi hắn quay người lại, Ngu Phượng nhận ra nam nhân kia chính là kẻ bẩn thỉu xấu xa, không biết dùng thủ đoạn gì sờ ngực nàng tại tiểu trấn không tên. Đôi mắt nàng lộ vẻ khinh bỉ, trong suy nghĩ của nàng "Vị đại anh hùng kia và tên bẩn thỉu này sao có thể so sánh được chứ?". Liền hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi.

Đúng lúc này, người đi đường đột nhiên hoảng hốt hét lên. Chỉ thấy một thanh niên trang phục hoa lệ cưỡi Độc Giác thú ngang ngược phi trên đường, mồm hô to : "Tránh đường, mau tránh đường cho bổn thiếu gia".

Mọi người vội vã dạt sang hai bên tránh đường cho hắn. Trên đường lúc này chỉ còn một đứa bé sáu, bảy tuổi đang ngây ngốc nhìn Độc Giác Mã phi tới, gương mặt lộ vẻ hoảng sợ, đứng im bất động.

"Tên chết bầm này!" Ngu Phượng vừa chửi vừa toàn lực phóng tới, chỉ tiếc là khoảng cách từ chổ nàng tới đứa bé quá xa. Đành phải giương mắt nhìn nó bị đạp chết dưới móng ngựa.

Bỗng Ngu Phượng cảm thấy một trận cuồng phong thổi qua, một thân ảnh hư ảo đột nhiên xuất hiện bên cạnh đứa bé, cùng lúc đó Độc Giác Mã liền phóng tới, mọi người đều kêu lên thất thanh, đinh ninh nghĩ rằng hai người sẽ bị dẫm chết. Nhưng chỉ nháy mắt liền thấy thanh niên mặc Cẩm y ôm đứa bé lượn vòng trên không, tựa như thần tiên hạ phàm.

Ngu Phượng nhìn Long Nhất thân hình phiêu lãng hạ xuống, liền nhớ lại ân nhân tốc độ nhanh như quỷ mị, thân pháp ưu mỹ cũng tựa như nam nhân này, chẳng lẽ nam nhân bỉ ổi này là ân nhân? Hà.Nếu thật là như vậy, nàng quả thực khó mà chấp nhận nổi.

Lúc này thanh niên hoa lệ cưỡi Độc Giác Mã còn cách một đoạn liền dừng lại, nhảy xuống đi tới trước mặt Ngu Phượng nhưng hai mắt lại dán vào thân hình nàng, cất giọng nịt nọt : "Phượng tiểu thư, vừa rồi đã khiến nàng sợ hãi. Vậy có thể để cho ta mời nàng một bữa cơm để tạ lỗi không?"

"Ngân Kiếm, ngươi là con trai thành chủ mà lại điên cuồng vậy, không biết trong thành cấm cưỡi ngựa hay sao?" Ngu Phượng lúc này thật rất tức giận, hai mắt trừng trừng nhìn hắn.

Ngân Kiếm? Dâm tiện? Long Nhất khi nghe tên của y không khỏi buồn cười, hình như cái tên này cũng đã từng nghe qua, hơn nữa hành vi tiểu tử này cũng cảm thấy rất quen thuộc. Nghĩ kỹ lại, hành vi của tiểu tử này chẳng phải rất giống với Tây Môn thiếu gia, nhục thể của hắn sao!?

"Hừ! Tại sao ta phải lo lắng cho cái đám tiện dân này chứ. Ai bảo chúng không biết tránh đường." Ngân Kiếm ngạo mạn hai mắt nhìn về Long Nhất, ánh mắt đột nhiên dừng lại tựa hồ đang nghĩ kỹ điều gì.

Ngân Kiếm lập tức đi tới chỗ Long Nhất ôm quyền hỏi : "Huynh đài này khuôn mặt rất quen, không biết quý tính đại danh là gì?". Nên biết Ngân Kiếm là vốn là một quý tộc thượng lưu của Cuồng Long Đế Quốc, đương nhiên hắn biết bộ Cẩm y Long Nhất mặc người thường không thể có được, vả lại khuôn mặt cũng rất quen, nên liền tạm thu lại bộ mặt cao ngạo.

Ngu Phượng nhìn thái độ Ngân Kiếm với Long Nhất mà sững sờ. Nàng sớm đã biết hắn tại Quang Minh Thành này vô pháp vô thiên, với người khác căn bản không thèm để mắt tới mà nay lại chịu dùng lễ đối với tên sàm sở ấy. Lẽ dĩ nhiên cảm giác được thân phận của Long Nhất không tầm thường chút nào.

"Tại hạ Long Nhất, trước kia chưa từng đến Quang Minh Thành, cũng chưa từng gặp các hạ". Long Nhất cười nhẹ hồi lễ. Hắn cũng đại khái đoán ra chuyện gì, tiểu tử kia là con Quang Minh Thành chủ, có lẽ trước kia đã cùng cha hắn tới Long Thành, với Tây Môn Vũ chắc có chút quan hệ.

Long Nhất đương nhiên không thể ngu ngốc để lộ thân phận, mặc dù sau khi đào thoát khỏi Long Thành mọi chuyện vẫn yên tĩnh, cũng không có công văn truy nã phát ra, nhưng không thể không cẩn thận. Hơn nữa dù hắn có không thích thân phận đó chút nào, nhưng cái thân xác mà hắn sở hữu đích thực là của Tây Môn Vũ.

 