 

Nghe Long Nhất hồi đáp như vậy Ngân Kiếm hai mắt chuyển động không ngừng nhưng cũng không dám hỏi tiếp. Mặc dù hắn chỉ là một tên chơi bời lêu lỏng nhưng cũng không phải đồ ngu, đối phương khí độ thiên sinh cao quý, thân phân thực sự có thể còn cao hơn hắn, nếu hỏi tiếp chẳng phải quá ngu sao? Vội cáo lỗi với Long Nhất, quay người tiếp tục làm phiền Ngu Phượng.

"Phượng tiểu thư, chúng ta cùng đi ăn chứ?" Ngân Kiếm vô sỉ tiếp tục cười nói với Ngu Phượng.

"Biến đi" Ngu Phượng lạnh nhạt nói, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Long Nhất rồi cùng nhị tì rời khỏi. Ngân Kiếm sau đó cũng mặt dầy nối gót theo sau.

Long Nhất lắc đầu cảm thán. Tây Môn Vũ năm xưa triền miên theo đuổi Long Linh Nhi, còn tên tiểu tử ngang ngược kia thì lại mê muội theo đuôi Ngu Phượng. Nghĩ kỹ lại, cả Ngu Phượng và Long Linh đều là ma pháp sư thực lực cũng không tệ. Vừa nghĩ đến Long Linh Nhi, Long Nhất liền cảm thấy buồn bã không yên.

"Ê Long Nhất, ngươi đang nghĩ gì vậy, bụng ta đói lắm rồi" Lộ Thiên Á nhăn mũi nói.

"Được rồi! Cái con mèo tham ăn này, chúng ta đi thôi!" Long Nhất hồi tỉnh lại, liền vỗ nhẹ đầu Tiểu tinh linh rồi đi trước.

Gương mặt Tiểu tinh linh lúc này thoáng nét ấm áp cười vui. Dĩ nhiên sự vui vẻ đó rất hiếm khi xuất hiện trên khuôn mặt nàng.

"Đúng là đồ kì quái !?" Lộ Thiên Á lầm bầm. Đối với Long Nhất, Lộ Thiên Á luôn có cảm giác thân thiết, cứ như gió tại Tinh linh sâm lâm đã thấm vào tim, làm nàng nguyện ý được ở cùng hắn.

Lúc này tại Phượng Hoàng sơn trang ở thành Nam, Ngu Phượng ngây ngốc ngồi trong phòng, trong đầu xuất hiện hình ảnh Long Nhất với thân pháp ưu mỹ phiêu dật. Nhưng ấn tượng ban đầu là quan trọng nhất trong mối quan hệ, nàng không thể chấp nhận hắn chính là ân nhân, dù lúc mới gặp nàng đã biết trên người Long Nhất toát ra khí thế mà người thường không thể có được.

Ngu Phượng mở cửa sổ, lấy ra áo choàng lúc trước ân nhân để lại. Nếu để người ngoài biết được tiểu thư của Phượng Hoàng gia tộc trốn trong phòng lấy áo nam nhân ra tưởng nhớ, khẳng định sẽ khiến cho rất nhiều người vứt kính đang đeo xuống đất. Ái dà! Lẽ đương nhiên ở thế giới này làm gì có loại kính đó.

Ngu Phượng ôm ấp một hồi lâu, cuối cùng nhận thấy thiết kế cùng chất liệu rất quen thuộc. Gia đình nàng cũng kinh doanh nhiều loại sanh ý, với trang phục này cũng có kinh doanh qua. Ngu Phượng sợ hãi nhớ lại tên vô lại gặp hôm nay y phục cũng giống như loại trang phục này.

"Là hắn sao?" Ngu Phương thật khó mà chấp nhận được.

Hiển nhiên ấn tượng ban đầu không dễ biến mất. "Không được, ta nhất định phải hỏi rõ hắn". Ngu Phượng trong lòng lúc này rất xáo trộn, nếu không làm rõ quả không thể yên tâm mà ăn ngủ.

Lúc này, bên ngoài truyền ra tiếng gọi tì nữ "Tiểu thư, phu nhân gọi tiểu thư ra có việc cần thương nghị".

Ngu Phượng đáp lại một tiếng, thầm nghĩ lần sau hỏi hắn cũng không muộn, hắn dù sao cũng còn tại Quang Minh Thành, nàng đương nhiên thừa khả năng để tìm hắn.

Lúc này Long Nhất cùng Lộ Thiên Á tới Phượng Hoàng hoa tửu lâu, nghe tên cũng biết là sản nghiệp của Phượng Hoàng gia tộc. Tửu lâu nằm kế bên con sông, vừa rộng rãi lại vừa có phong cảnh đẹp. Long Nhất cùng Lộ Thiên Á chọn vị trí gần cửa sổ thưởng thức phong cảnh, cùng nhau ăn uống. Cả hai cười cười nói nói vô cùng vui vẻ.

Đột nhiên Long Nhất giật mình khi nhìn thấy cái cách uống rượu của Tiểu tinh linh. Lộ Thiên Á lúc này khuôn mặt long lanh, uống rượu vô cùng hào sảng, phong thái cân quắc không nhường tu mi.

"Tiểu tinh linh, tửu lượng thật tốt" Long Nhất thán phục.

Lộ Thiên Ái khuôn mặt ửng hồng vì rượu, thật mê hoặc lòng người. Nghe Long Nhất khen liền cười lớn nói:

"Đương nhiên rồi, ta ngâm trong lu rượu mà lớn mà. Tại Tinh linh sâm lâm chúng ta thường uống rượu cất từ trăm hoa, trăm hoa đó ngươi có biết không, mùi vị hơn xa loại rượu này".

Lộ Thiên Á đương đương tự đắc nói, nhãn thần lúc này có vẻ mơ màng, hiển nhiên đã bắt đầu say rượu.

Long Nhất nghe đến rượu Bách Hoa hai mắt liền lóe lên. Theo hiểu biết của hắn, Bách Hoa Tửu chỉ có Tinh linh hoàng tộc mới được hưởng dụng, sao Lộ Thiên Á có thể tùy tiện uống? Trừ phi . cô ấy là người trong Tinh linh hoàng tộc. À! Cũng có thể cô ấy là Tinh linh công chúa.

Lộ Thiên Á say rượu liền thao thao bất tuyệt nói, từ thời thơ ấu cho đến khi tới Thản tang đại lục để mở rộng kiến văn, vừa nói vừa uống đầy hai chén. Long Nhất cũng không hề ngăn cản, chỉ tiếp tục rót đầy cho Lộ Thiên Á.

Đến khi Lộ Thiên Á nhãn thần mê mông, thần tình có chút hoảng hốt, Long Nhất lập tức nhân cơ hội này hỏi ngay

"Tiểu tinh linh, nàng có phải Tinh linh nữ vương không?"

Lộ Thiên Á mở hai mắt lờ mờ vì rượu nhìn Long Nhất cười ngờ nghệch rồi ngã ra bất tỉnh nhân sự. Long Nhất vô phương tra hỏi đành cười nhẹ. Nhưng dù Lộ Thiên Á không nói, Long Nhất cũng có thể đoán ra nàng là công chúa Tinh linh tộc. Có điều Tinh linh nữ hoàng lại cho phép nữ nhi của mình ra ngoài mạo hiểm sao? Chẳng lẽ Tiểu tinh linh này trốn nhà đi chơi?"

Long Nhất lập tức trả tiền, dìu Lộ Thiên Á rời khỏi tửu lâu. Vì trên đường lúc này khá đông người nên Long Nhất không tiện thi triển Phong thuật cùng khinh công, đành chịu bị người ta xoi mói. Một Tiểu tinh linh xinh đẹp, hấp dẫn thế này trên đường sao có thể không bị chú ý, đặc biệt là Tiểu tinh linh lại bất tỉnh nhân sự như vậy khiến mọi người dĩ nhiên phát sinh những ý tưởng mờ ám.

Long Nhất đương nhiên không biết chỗ ở Lộ Thiên Á, đành trở về khách điếm nhưng chưởng quỹ lại nói không còn phòng nào trống. Long Nhất tuy không ngại để Tiểu tinh linh ở trong phòng mình, nhưng vì cả hai không thân không thích cũng không khỏi có chút tị hiềm, lại nhớ đến thần bí nữ nhân tại phòng đối diện, liền quyết định mang Lộ Thiên Á sang đấy.

 