

Khi ta cưỡi Cái Thứ đi đến nơi dựng trại, phát hiện chỗ đó đang tán loạn. Tiếng hét giận dữ từ xa của mẫu thân truyền lại, "Nhanh đi tìm cho ta!"

"Các ngươi đang tìm gì vậy?" Ta vội vàng chui ra từ một bụi cây, giả ngu hỏi.

"Úc ~ con muốn hù chết ta à! Ngày nào con cũng phải sinh chuyện sao? Đã xảy ra chuyện gì?" Mẫu thân nhìn ta cưỡi trên người Cái Thứ, đối với sự xuất hiện lần đầu của nó rất không hiểu.

"Nga ~~ mẫu thân, chuyện là như vầy!" Ta cố gắng nghĩ ra cách nói dối hoàn mỹ: "Sáng sớm con ra ngoài để "phóng thủy", con sợ mẫu thân và a di tinh linh mỹ lệ nghe được mùi thì không tốt, nên đã tìm chỗ xa xa một chút.

Mẫu thẫn thừa dịp ta đang nói chạy tới ôm ta vào lòng, hỏi: "Vậy con gấu này là sao?"

"Sau khi con "phóng" xong thì nhìn ra xa phát hiện ra nó, nó có chút không thoải mái, con trị liệu giúp nó một chút nên nó rất cảm kích, con nghĩ không bằng thu nó làm sủng vật nên cùng nó lập khế ước. Có thể được không mẫu thân?" Ta khẩn cầu.

"Được rồi, lần sau không được như vậy nữa, nhưng mẫu thân cảm thấy con gấu này là lạ, tuy nhiên đối với con không có gì nguy hiểm, mang nó theo cũng không sao!

"Cảm ơn mẫu thân! Nhưng mẫu thân có thể cho con biết như thế nào mà kết luận như vậy không?"

"Trực giác, trực giác của mẫu thân rất chuẩn xác!"

Ta té ! Trực giác của nữ nhân quả nhiên là lợi hại ! Mẫu thân kêu mọi người chuẩn bị lên đường, những người lúc nãy được phái đi tìm ta đã trở về, ta vội nói: "Mẫu thân, chờ một chút được không?" Ta không muốn bỏ qua thi thể của cửu đầu xà, đó chính là bảo vật vô giá a. Phải biết rằng cửu cấp ma thú trên đại lúc vài trăm năm mới giết được một con, cả người chúng trên dưới đều là bảo bối, ma hạch làm pháp trượng có uy lực gần như thần khí, da làm áo giáp đao kiếm khó đả thương được, các bộ phận đều là tài liệu luyện kim thượng đẳng, hơn nữa chỉ có da ở những vị trí đặc biệt trên người chúng mới có thể chế tác thành ma pháp quyển trục cửu cấp, mỗi thứ đều trị giá trăm vạn kim tệ a!

"Chuyện gì vậy?" Mẫu thân hỏi.

"Mẫu thân, có muốn có một bảo tàng trị giá ngàn vạn kim tệ không?" Ta giả bộ làm vẻ mặt vui mừng pha lẫn sợ hãi nói.

"Thật ư, con nhất định là lại gạt mẫu thân , như vậy không phải là hài tử tốt đâu." Lúc đầu mẫu thân vui mừng, nhưng sau đó mất hứng nói.

"Là thật đó mẫu thân ! Con thề !" Ta nhanh chóng nói.

"Thật vậy ? Ở đâu ?" Mẫu thân vẫn còn chưa tin.

"Trước tin là nói về chuyện phân phối, mẫu thân, con muốn một nửa!" Ta giảo hoạt nói.

"A a, tuổi còn nhỏ mà tính toán với mẫu thân là không tốt đâu!"

"Mẫu thân, sau này đại khái con chỉ có thể vượt qua ở trong luyện kim thất, cho nên phải có tài sản của mình để mua tài liệu." Ta nói nghiêm túc. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

"Mẫu thân sẽ cho đưa con, hơn nữa có lẽ bà ngoại có biện pháp mà!"

"Không, con muốn độc lập chứ không thể dựa vào giúp đỡ của mẫu thân, cho dù mở phong ấn của con, cũng phải từ sự luyện kim, huống chi hầu hết ma pháp sư đều là luyện kim sư!

"Được rồi, mẫu thân đáp ứng con. Sau khi trở về mẫu thân sẽ cho con kinh phí chuyên dùng, bây giờ đừng náo loạn nữa, đi nhanh đi!"

"Không, mẫu thân, con không lừa người, thật là có bảo tàng, Lôi Đạt nói cho con biết!"

"Thật vậy chăng? Con không có thủy tinh cầu. Vật đó còn đang ở vương đô mà!"

"Mẫu thân, mặc dù không có thủy tinh cầu thì con không nhìn thấy, nhưng như vậy không phải là Lôi Đạt không chứng kiến rồi nói cho con biết."

"Hắn nhìn thấy gì?"

"Đông bán?" (???) Ta hỏi ngược lại.

"Đông bán!" Mẫu thân cười khổ phải xác nhận.

"Nó nói cách đây hơn trăm dặm có một thi thể của cửu đầu xà."

"Nó xác định đúng là thi thể sao? Nếu còn sống, chúng ta sẽ là điểm tâm của nó a!" Mẫu thân kích động nói.

"Chín đầu đều rớt, trước ngực mở toang như cái động, Lôi Đạt thậm chí nhìn vào trong đó không thấy trái tim!" Ta cam đoan nói.

"Lôi Đạt có thể thấy rõ chi tiết như vậy? Hắn có thể bị cửu đầu xà kia khống chế hay không?" Mẫu thân vẫn còn lo lắng.

"Trên linh hồn của Lôi Đạt có lạc ấn của con, cảnh tượng nó chứng kiến cũng có thể hiện lên trong đầu con, vô luận ai muốn khống chế nó đều phải phá lạc ấn của con trước mới được, hơn nữa cửu đầu xà có linh hồn hệ pháp thuật sao?" Ta hỏi ngược lại.

"Nhưng ai lại có thể giết chết một kẻ cường đại như nó chứ?"

"Phía Đông nhất định là có một loại ma thú khác cường đại hơn, chúng nó thường có tranh đấu với nhau!"

"Được rồi, nhi tử, mẫu thân sẽ tin con một lần, con đừng làm mẫu thân thất vọng đó. Mọi người tập hợp! Di theo nhi tử của ta. Mẫu thân nói: "Nhi tử, con cưỡi Cái Thứ dẫn đường, mẫu thân sẽ cấp cho nó Thủy Diện Phiêu Phù Thuật, kêu nó cứ việc hướng ao đầm mà đi!"

"Dạ, mẫu thân, đi theo con!"

Ta ngồi trên Cái Thứ hướng theo đường cũ chạy đi, Thủy Diện Phiêu Phù thuật thật không sai, ma pháp cấp 5 này có thể gia trì cho sinh vật đi lại tự nhiên trên mặt nước, Cái Thứ lần đầu đi trên mặt nước, có vẻ hưng phấn dị thường, thỉnh thoảng tinh nghịch nhảy nhót lung tung, làm ta ngã nghiêng đủ hướng. Mẫu thân và tinh linh đội trưởng Khải Lâm a di theo ở phía sau.

"Công chúa, chúng ta đang đi đâu vậy? Ở sâu trong đầm chính là có cửu đầu xà đó!" Khải Lâm a di hỏi.

"Có mấy con?" Mẫu thân hỏi.

"Đương nhiên là một con, hai con mà cùng một chỗ còn không đánh đá nhau sao, tâm lý độc chiếm lãnh địa của chúng đặc biệt mãnh liệt!"

"Chúng ta đi nhặt xác nó!"

"Cái gì?"

"Nhi tử của ta nói cho ta biết cửu đầu xà đã chết, chúng ta đi giúp nó nhặt xác!"

"Trời, thiếu gia làm sao biết được? Nếu nó còn sống thì làm sao?"

"Ta tin nhi tử sẽ không vô cớ mà gạt ta, cho dù còn sống, chúng ta đánh không lại thì chạy không được sao? Cửu đầu xà tốc độ di động phi thường chậm, chúng ta không cần tiến vào phạm vi công kích của nó, từ xa nhìn là biết rõ rồi chứ, cùng lắm thì chạy một hồi, vạn nhất con ta nói đúng, hắc hắc!" Mẫu thân mắt tỏa kim quang nói: "Chúng ta sẽ phát đại tài!"

Tinh linh chung quanh đều toát mồ hồi, đối với bọn họ mà nói, sự si mê của công chúa đối với kim tệ bọn họ khó có thể lý giải.

100 dặm dường trước mặt độc giác thú bất quá chỉ tốn một ít thời gian, Cái Thứ chạy cũng không chậm, lại được mẫu thân gia trì thêm đề tốc pháp thuật, cuối cùng cùng với độc giác thú đồng thời chạy tới! Nhìn một núi thịt, mẫu thân cùng tinh linh đều cao giọng hoan hô!

"Úc ~ nhi tử yêu, con cũng không tệ a, không nghĩ được Lôi Đạt của con lại còn có thể sử dụng để tìm bảo tàng, thiên na, thật sự là một tác phẩm luyện kim vĩ đại, nó nhất đính sẽ được ghi vào sử sách, mẫu thân cam đoan!" Mẫu thân ôm sau ta cao hứng nói.

"Mau làm việc đi, nhớ kỹ có một nửa của con đó!"

"Úc ~ được rồi, bất quá con xem, con còn nhỏ như vậy, để mẫu thân giúp con giữ lại được không?" Mẫu thân khẩn trương nhìn ta mà hỏi.

"Con phải có ma tinh tạp và luyện kim thất tốt nhất của mình! Nguyên liệu thì mẫu thân cung ứng, thành phẩm thì mẫu thân bán, nhưng con muốn giao dịch bằng hiện kim! Mẫu thân đã đáp ứng, tất nhiên là con sẽ đem đưa mẫu thân giữ, nhớ là giữ đó!" Ta nói.

"Được rồi, mặc cả xong! Thật sự là một tiểu quỷ giảo hoạt mà!" Mẫu thân nói: "Mọi người mau thu thập, thu thập máu trước, sau đó lột da, phái mười người cảnh giới xung quanh!"

"Lần này thật sự là trúng lớn, không nghĩ tới là đầy đủ như vậy!" Mẫu thân tự nhủ.

"Hứng thú gì, hình dạng như vậy, còn gọi là đầy đủ?"

"Đương nhiên rồi! Phải biết rằng cửu cấp ma thú có lực chiến đấu cực kỳ hung hãn, như ngay cả mẫu thân biết nơi này có cửu đầu xà cũng không dám chọc đến nó, trước kia cửu cấp ma thú bị giết đều bị ma pháp làm nát nhừ, thậm chí có khi ngay cả da để làm quyền trục đầy đủ cũng tìm không được. Cơ hồ là bị thuần công kích vật lý đánh chết như thế này cho tới bây giờ chưa từng có! Giờ xem, da có thể làm quyển trục thì có thể làm đến mấy trăm cuốn! Tính toán xác suất thành công, đại khái cũng có thể làm ra được năm quyển trục cửu cấp ma pháp!"

"Xác suất thành công thấp vậy sao?"

"Không có biện pháp. Đều thấp như vậy!"

"Mẫu thân, hôm nay đúng là không đi được nữa, mẫu thân gọi bọn họ tìm địa phương hạ trại trước đi, con đi tìm ổ của cửu đầu xà!"

"Được rồi, mẫu thân gọi 20 người đi theo con, nhớ cẩn thận một chút!"

"Dạ biết! Đợi gặp lại!"

Ta dẫn theo nhân thủ của mẫu thân, hướng tới tổ của cửu đầu xà chạy đến. Có Cái Thứ dẫn đường, rất nhanh đã đến rồi. Kỳ thật cũng không cần dẫn đường, chỉ cần ngửi thấy mùi thối là đi đến được. Ngồi xuống đống bạch cốt làm thành ngọn núi nhỏ, đại khái cao mấy chục thước, trên đỉnh có chỗ bằng phẳng chính là tổ của cửu đầu xà. Khi đồng thời chứng kiến tình hình trong tổ, tất cả mọi người không khỏi kinh hô ra tiếng!

