

Bần đạo bất đắc dĩ đành phải giảng giải cho bọn họ chút đạo lý câu cá, trước tiên phải giả bộ ngu ngơ chịu chút thiệt thòi, người khác đều tưởng rằng có thể chiếm tiện nghi của ngươi trong khi ngươi lại là người chiếm tiện nghi lớn hơn.

Mẫu thân gật đầu hỏi: "Tựa hồ lúc nãy ngươi mua bán chính là đạo lý như vậy, nhưng đó chỉ là ngươi dự đoán, lỡ như không có đồ tốt thì sao?"

"A a, kỳ thật là hài tử còn có mục tiêu khác, đây chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn!"

"Vậy ngươi còn có cái gì tốt hơn nữa à?"

"Không sai!"

"Mau cho mẫu thân xem một chút đi!"

"Điều kiện là … người phải nhận tiểu cô nương con mang về làm con gái nuôi!"

"Được rồi tiểu tử, mới có tí tuổi đã biết mang nữ nhân về nhà rồi! Nói đi, có chuyện gì vậy?" Mẫu thân nói đùa.

"Mẫu thân đừng nói bậy, nàng tên là Tiên Nhã - Tạp Trát Phỉ, là hậu nhân của Tạp Trát Phỉ gia tộc. Hiện tại thì cha mẹ nàng đều đã mất, thực sự là một tiểu cô nương vừa đáng yêu lại vừa đáng thương, mẫu thân nhất định sẽ rất thích nàng ta. Con cam đoan!"

"Vậy à, Tạp Trát Phỉ gia tộc và gia tộc chúng ta quả thật là vẫn còn môt chút tình hương hỏa, lúc trước trong hai đại gia tộc cũng có một số người kết hôn với nhau, bởi vì có quan hệ với chúng ta nên mới không gặp độc thủ. Ta thấy có thể thu làm nữ nhi được!" Gia gia nói.

"Được rồi, dù sao mẫu thân sinh năm người các ngươi đều là xú tiểu tử, không có lấy một nữ nhi thật là tiếc nuối! Bây giờ phải hỏi tới ngươi muốn nói là vật gì đây? Nếu làm mẫu thân không hài lòng? Hắc hắc, ngươi cứ chờ coi đi!"

"Ha ha, con thay nàng cảm ơn mẫu thân. Còn về vật đó? Con dám chắc là mẫu thân sẽ rất hài lòng, mẫu thân xem đây!"

Ta đem cái côn tử ra. Mẫu thân đầu tiên là sửng sốt, sau đó cầm lấy quan sát cẩn thận. Thần sắc trên mặt vừa mừng vừa sợ, cuối cùng cao hứng từ trên ghế nhảy dựng lên cao giọng hô: "Trời ạ! Thật là nó! Nó thật sự tồn tại! Thật tốt quá! Lần này chúng ta thật sự đã trúng lớn!" Sau đó lại thấp giọng tự nhủ: "Để ta ngẫm lại xem, được thưởng một ngàn vạn kim tệ, quyền sử dụng một vạn tinh linh chiến sĩ mười năm, còn có ba điều kiện của tinh linh nữ hoàng, trời ạ, nếu đổi sang kim tệ thì được bao nhiêu nhỉ?"

Gia gia cũng bị mẫu thân thất thố làm cho hoảng sợ, "Cháu ngoan a! Mẫu thân cháu sao vậy? Sao lại vì cái côn tử nát này mà đến nỗi đó chứ?"

Bần đạo chỉ nói: "Ma pháp thần chúc phúc"

Gia gia lúc ấy cũng ngẩn cả người. Qua một lúc lâu mới nói: "Đó chính là vũ khí của tinh linh nữ thần trong truyền thuyết? Là nhiệm vụ vật phẩm khó nhất của Dong binh công hội trong 200 năm qua, phần thưởng là một ngàn vạn kim tệ?"

"Đúng vậy, trên thực tế phần thưởng có ba cái, trong đó kém cỏi nhất chính là kim tệ này!"

"Ồ, còn có cái gì nữa?"

"1 vạn tinh linh chiến sĩ phục vụ mười năm, ba điều kiện của tinh linh nữ hoàng. Mỗi cái đều là thứ không phải có thể dùng tiền mà có."

"Ồ, 1 vạn tinh linh chiến sĩ chính là 1 vạn bộ đội cao cấp pháp sư a, có thể so với trăm vạn đại quân nhân tộc. Mà nguyên tố tinh linh nữ hoàng cơ hồ giống như là tồn tại của thần, người có thể dễ dàng hủy diệt cả một quốc gia. Tinh linh môn sao lại xem trọng cây pháp trượng này vậy chứ?"

"Con cũng không biết, phụ thân đại nhân, con hy vọng ngày mai có thể quay về Tinh Linh Chi Đô để đưa "Ma pháp thần chúc phúc" cho mẫu thân có được không?" Mẫu thân tiếp lời nói. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

"Đương nhiên là có thể, nhưng mà, nếu là đồ của Tiểu Ngũ tìm được, ta hy vọng là hắn có thể có được hai quyền lợi sau."

"Dạ, con nghĩ chuyện này không thành vấn đề. Bây giờ chúng ta nghe thử làm sao hắn lại biết tin tức của "Ma pháp thần chúc phúc" ?"

Bần đạo đem ngọn nguồn sự việc kể lại cho bọn họ.

"Ngươi tại sao không trực tiếp tìm hắn mà mua? Lại phí nhiều khí lực như vậy làm chi?" Mẫu thân bất mãn nói.

"A a, việc này ta biết, nếu nói thẳng, rất có thể sẽ khiến cho tên kia cảnh giác, giá cả cao một chút chỉ là chuyện nhỏ, lỡ như hắn nói cho người của Thạch Nguyên gia thì mới phiền phức. Hơn nữa nếu đưa vào trong danh mục mua bán, làm Thạch Nguyên gia biết, tổng hội sẽ có thể gặp chuyện không may, dù sao đồ này cũng là tang vật do hắn lén trộm từ Thạch Nguyên gia. Ha ha, cháu ta thật sự là thông minh hơn người a! Thạc Nguyên gia lại thiệt thòi lần nữa rồi!" Gia gia cao hứng nói: "Ngày mai các ngươi lập tức khởi trình đi, cháu ngoan, cháu có thể thu tiền, còn hai phần thưởng kia ở trên người bà ngoại cháu thì đề cập đến trong khi nói, biết không?"

"Dạ! Mẫu thân, sau khi người trở về sẽ thu Tiên Nhã làm nữ nhi, phải làm cho mọi người ở Vương Đô đều biết."

"Được rồi, ngươi cũng đi chuẩn bị đi!"

Bần đạo cáo từ trở về, phát hiện Tiên Nhã vẫn còn đang đợi ta, bần đạo nói với nàng: "Ngày mai ta có chuyện rất trọng yếu, cần phải ra ngoài. Không thể tham dự được tang lễ của mẫu thân ngươi. Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Úc! Ta không trách ngài đâu." Tuy vậy ánh mắt vẫn ánh lên vẻ cô đơn.

"Đừng như vậy mà, ta thật là có việc gấp phi thường trọng yếu, ta và mẫu thân phải đi Tinh Linh Chi Đô, có thể đến 1 tháng mới trở về, ngươi chờ ta. Mẫu thân đã đáp ứng nhận ngươi làm nữ nhi. Sau khi quay về sẽ chính thức cử hành nghi thức, lúc đó ngươi sẽ là muội muội của ta thật!"

"Thật ư?" Nàng không thể không nghi vấn mà hỏi.

"Đương nhiên, trước tiên ngươi cứ ở đây vài ngày, ta đã phân phố hạ nhân hầu hạ ngươi, ngươi muốn gì cứ nói với bọn họ, nếu có người khi dễ ngươi, chờ ta trở về sẽ thu thập hắn. Biết chưa?" Ta hỏi.

"Biết, ta đợi ngài trở về."

Buổi sáng ngày thứ hai, ta gọi hạ nhân trong viện tới, dặn dò một phen, bọn họ đều là người không tệ nên ta cũng rất yên tâm. Cùng mẫu thân dẫn người lên đường. Trên đường không nói lời nào, hơn mười ngày sau cũng tới Tinh Linh Chi Đô.

Lần này càng khoa trương hơn, bà ngoại tự mình tới đón mẫu thân, bà sớm đã biết được tin tức. Vào đến phòng hội nghị của Vương Cung, bà ngoại vừa ngồi xuống ngay cả lời khách sáo cũng bỏ qua, trực tiếp hỏi: "Ở đâu, mau đưa ta xem?"

"Đây." Mẫu thân vội đưa "Ma pháp thần chúc phúc' ra.

Bà ngoại cầm lấy, đứng lên cẩn thận kiểm tra. "Đúng vậy! Chính là nó! Cảm tạ tinh linh nữ thần, cuối cùng chúng ta được cứu rồi!" Bà ngoại kích động cơ hồ khóc thành tiếng.

"Mẫu thân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tinh linh tộc không phải đang tốt sao?" Mẫu thân và mấy vị trưởng lão đều cảm thấy rất kỳ quái.

"Sự tình này đến bây giờ, ta cũng đã có thể nói cho các ngươi, bí mật này ta đã một mình giữ hơn 200 năm, thật là mệt mỏi rồi."

"Bí mật gì vậy?" Mẫu thân hỏi.

"Chỗ nguyên tố tinh linh xuất hiện tình trạng khẩn cấp, sự tình là như thế này. Nguyên tố tinh linh được sinh ra tại Nguyệt Lượng Tĩnh (giếng ánh trăng) trong Tinh linh Thánh địa, Nguyệt Lượng Tĩnh là thánh vật của nguyên tố tinh linh nữ thần ban cho, nó có thể không ngừng tụ tập cũng như sinh ra ma pháp nguyên tố, độ đậm đặc của ma pháp nguyên tố tại Nguyệt Lượng Tĩnh có tác dụng thai nghén ra sinh mạng, có thể sinh ra nguyên tố tinh linh. Bình thường nguyên tố tinh linh đều là đơn hệ, mỗi khi sinh ra một người đều hao phí năng lượng rất lớn, cần một thời gian rất lâu để bổ sung, nhưng tóm lại tổng năng lượng trong Nguyệt Lượng Tĩnh vẫn không ngừng súc tích, mỗi năm ngàn năm súc tích, Nguyệt Lượng Tĩnh sẽ sinh ra một ma pháp tinh linh toàn hệ, chính là tinh linh nữ hoàng, tinh linh nữ hoàng khi được sinh ra phải hao phí năm ngàn năm tích súc của Nguyệt Lượng Tĩnh. 200 năm trước chính là thời gian tân tinh linh nữ hoàng sẽ được sinh ra, nhưng không biết tại sao lại xuất hiện đến hai vị nữ hoàng! Kết quả là một tai nạn xảy ra, Nguyệt Lượng Tĩnh nguyên khí đại thương, năng lượng tích súc trở nên cực kỳ chậm, đến bây giờ cũng đã 200 năm mà chưa sinh ra được một nguyên tố tinh linh nào. Trước kia thì chỉ cần mấy tháng là có thể có tân tinh linh được sinh ra! Nữ hoàng bệ hạ nói chỉ có "Ma pháp thần chúc phúc" mới có thể cứu Nguyệt Lượng Tĩnh, bởi vì "Ma pháp thần chúc phúc" có thể tự sinh ra ma pháp nguyên tố. Cho nên chúng ta mới gấp như thế này nhưng lại không dám lộ ra, ngay cả các ngươi cũng phải gạt. Đây chính là đại sự quan hệ đến sanh tử tồn vong của tinh tinh tộc a!" Bà ngoại kích động nói: "Bây giờ thì tốt rồi, chúng ta đã được cứu rồi, được rồi, quả thật là cháu ngoại của ta tìm được à?"

"Đúng vậy mẫu thân!" Mẫu thân đem sự tình ta tìm được nói cho bà ngoại.

Bà ngoại sau khi nghe xong nói: "Nếu đã như vậy, xem như Thạch Nguyên gia ngu ngốc đi, ta chính thức xác nhận cháu ngoại ta đã hoàn thành ủy thác của chúng ta, mọi người nghĩ được chứ?"

Mấy vị trưởng lão đều gật đầu đồng ý, hướng về bần đạo cảm tạ.

Bà ngoại nói tiếp: "A a, phải biết rằng, bà ngoại mặc dù có tiền, nhưng một ngàn vạn kim tệ thật sự là đem đi không được, hên là cháu đã hoàn thành nhiệm vụ, cháu không đến nỗi buộc bà ngoại phải đưa tiền chứ?"

"Ặc ặc, xĩu, vậy nếu là người khác hoàn thành thì bà ngoại làm sao?" Ta hỏi.

"Ta đành phải bán mọi vật phẩm ma pháp trong Tinh Linh Chi Đô thôi, tất nhiên là sẽ gom đủ. Cháu không phải muốn ta phải gom đồ lại bán chứ?"

"Ôi, thôi quên đi, bà tự xử lý đi, dù sao cháu cũng không thiếu tiền." Bần đạo bất đắc dĩ nói.

Bà ngoại nhìn ta thật lâu, sao đó thở dài nói: "Tiện nghi cho tiểu tử ngươi đi, ta dùng một vật tương đương một ngàn vạn đổi cho ngươi nhé!"

Mẫu thân đột nhiên ngạc nhiên nói: "Mẫu thân, chẳng lẽ người muốn đem vật kia cho hắn?"

