

Bần đạo đối với "long linh thảo" là vì tình thế bắt buộc nên mới hỏi Khắc Lệ Ti Đề Na nhằm hiểu rõ thêm chi tiết, "Thứ này rốt cuộc là từ đâu mà có? Các ngươi đã xem nó là bảo bối thì hẳn là không nhiều lắm nhỉ?"

"Đương nhiên không nhiều rồi!" Khắc Lệ Ti Đề Na nói: " "Long linh thảo" lai lịch rất là bất phàm. Ngươi biết Long tộc chúng ta cũng có mộ địa, tất cả đầu long khi sắp chết đều tự đi vào đó. Trong đó tử linh oán khí hết sức nồng nặc, một ít đầu long có thực lực cường hãn mà trong lòng tồn oán khí sẽ chuyển hóa thành Vong linh long. Chính là đa số cự long sống quá 10000 năm đều biến thành Vong linh long, nhưng trí tuệ cự long rất ít, trong khoảng hơn 100 đầu long thì mới có một con có thể lột xác thành công. Vì vậy trí tuệ cự long không có chuyển hóa thành Vong linh long rất ít, toàn bộ bọn họ đều là đầu long tâm địa thuần khiết thiện lương nên trong thân thể bọn họ ma pháp nguyên tố rất nồng hậu, không cách nào chuyển hóa thành tử khí của Vong linh long, lại không tiêu tán nhanh nên lâu ngày sẽ xuất hiện loại thực vật ma pháp kỳ diệu "long linh thảo" trên đầu bọn họ.

"Các ngươi có khoảng bao nhiêu?"

"Không biết! Đây là bí mật chỉ có Long vương mới biết được! Nhưng hẳn là mỗi hệ đều có, chỉ có điều số lượng cụ thể thì không rõ ràng lắm!"

"Quang Minh hệ cũng có sao?"

"Đương nhiên, hơn nữa bởi vì Bạch long thiện lương nhất nên "long linh thảo" có từ bọn họ là nhiều nhất!"

"Như vậy là tốt rồi!"

"Tốt? Ngươi đừng tưởng rằng có nhiều thì dễ dàng cho, mấy lão ngoan cố trong tộc chúng ta không biết quý trọng chúng đến cỡ nào chứ?"

"Ồ! Các ngươi dùng "long linh thảo" làm gì vậy?"

"Đương nhiên là dùng để trị liệu, như ta nè, nếu bị thương hẳn phải chết thì chỉ cần ăn một viên "long linh thảo" Thủy hệ là có thể sống lại! Cho nên thứ này đối với chúng ta mà nói là cực kỳ quý giá!"

"Hử! Long tộc các ngươi mà cũng có thể bị vết thương trí mệnh?" Bần đạo rất hoài nghi.

"Đương nhiên có thể rồi, chúng ta cũng không phải là vô địch. Như Cái Thứ của ngươi đó, nếu lần đầu tiên chúng ta gặp mặt mà hắn có thực lực như bây giờ thì ta không chết cũng bị lột da!"

"Vậy hả! Để ta nghĩ lại!" Bần đạo cân nhắc cầu Long tộc như thế nào, được rồi, xem thử Long tộc thiếu cái gì. Liền hỏi Khắc Lệ Ti Đề Na: "Các ngươi thích cái gì nhất?"

"Kim tệ cùng các loại vật phẩm ma pháp!" Khắc Lệ Ti Đề Na say mê nói: "Đều là thứ mà ta thích nhất!"

Bần đạo thử thăm dò hỏi: "Có thể dùng tiền để mua không?"

"Mua cái gì? "Long linh thảo" hả? Đừng có mơ, chúng ta không có khả năng bán, mà cho dù có bán thì ngươi cũng không thể mua nổi đâu!"

"Cần bao nhiêu?" Bần đạo chưa từ bỏ ý định.

"Quốc vương kia bỏ ra gần 10 ức kim tệ, còn chưa kể đến các loại vật phẩm ma pháp, ngươi có sao?"

"Không có!" Bần đạo ủ rũ trả lời: "Vậy có chuyện gì mà các ngươi không làm được không?"

"Chúng ta không làm thì được thì ngươi làm được sao?" Khắc Lệ Ti Đề Na khinh thường hỏi.

"Nói thử xem?" Bần đạo cảm giác được có cách khác.

"Ưm …! Được rồi, cũng không phải bí mật gì, 1 vạn năm trước chúng ta mất đi sự lãnh đạo của Long Hoàng, hắn mất tích, chúng ta vẫn một mực tìm kiếm, ngươi có thể biết được hắn ở nơi nào, cho dù là thi thể của hắn thì ta nghĩ tuyệt đối có thể có được "long linh thảo" từ trong tay của trưởng lão!" Khắc Lệ Ti Đề Na cười tủm tỉm nói: "Nhưng ta khuyên ngươi hay là thôi đi, chúng ta đã tìm 1 vạn năm mà không có chút tin tức nào, ngươi có thể tìm được trong thời gian ngắn sao?"

"Ừ …! Hắn có dáng vẻ gì? Có chỗ nào đặc biệt không? Chính là vừa nhìn thì so với đầu long khác có chỗ nào không giống nhau đó!" Bần đạo hỏi tiếp.

"À …! Có, thực lực của hắn quá mạnh mẽ cho nên thể hình rất lớn, thực lực của Long tộc chúng ta có quan hệ trực tiếp đến thể hình, thể hình càng lớn thì thực lực càng mạnh!"

"Lớn hơn bao nhiêu vậy?"

"Ta nghe nói so với Long Vương bình thường thì lớn hơn gấp ba lần!" Khắc Lệ Ti Đề Na nói: "Ngươi cũng chưa từng thấy Long Vương, Long Vương so với ta còn lớn hơn vài lớn đấy!"

Ngay khi bần đạo nghe được những lời "so với Long Vương bình thường lớn hơn gấp ba" thì trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, tựa hồ có người đã nói qua giống vậy, ta suy nghĩ cẩn thận một chút, a, bần đạo nhớ tới lúc ải nhân tộc đem "Cửu thiên huyền thiết đao" ra giới thiệu có nói qua, thanh đao ấy lấy được từ trên một khối long thi, khi hắn giới thiệu khối long thi cũng có nói qua những lời "so với Long Vương bình thường lớn hơn gấp ba"!

"Ha ha!" Bần đạo cười lớn: "Không uổng công hỏi nãy giờ! Khắc Lệ Ti Đề Na …! Ta biết Long Hoàng ở chỗ nào!"

"Ngươi không phải gạt ta đó chứ!" Khắc Lệ Ti Đề Na không tin.

"Ta lấy vinh dự của gia tộc cùng với bản thân ra thề!" Bần đạo nghiêm túc nói. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

"Thật ư! Ở đâu?" Khắc Lệ Ti Đề Na biết chuyện nghiêm trọng, vội vàng nói.

"Bây giờ ta không thể nói, ngươi dẫn chúng ta đi Long đảo để ta nói chuyện với các trưởng lão của ngươi, sau khi xong việc ta sẽ cho ngươi một viên "thủy linh đan" để tạ ơn!"

"Ừ …! Được rồi, ta tin ngươi, hy vọng ngươi không nên phụ ta." Khắc Lệ Ti Đề Na nghiêm túc nói: "Một khi ngươi lừa ta, nhất định sẽ bị trưởng lão coi như người xâm nhập mà giết chết, còn ta cũng sẽ bị trừng phạt! Ngươi nghĩ kỹ chưa?"

"Ừ! Cảm ơn tín nhiệm của ngươi, yên tâm đi, ta sẽ không đem mạng nhỏ của mình ra đùa giỡn đâu!"

"Tốt! Chúng ta đi!" Khắc Lệ Ti Đề Na cứ như vậy mang theo hai người một thú chúng ta bay về phía Long đảo!

๑๑۩۞۩๑๑

Trong lúc ta cùng Khắc Lệ Ti Đề Na nói điều kiện thì tại Vương Đô đã trải qua một hoàng hôn đẫm máu!

Được "mê vụ thuật" của ta che chở, hai hộ vệ với thân thủ siêu tuyệt dễ dàng giết ra ngoài, đi tới chỗ chúng ta bị thương thì nhìn thấy thảm trạng trên mặt đất nên bọn họ rất nóng nảy, sau khi cẩn thận tìm tòi xác định mất đi tung tích của ta nên vội vàng trở về báo cáo với gia gia!

Trong đại sảnh Long gia đang nghị sự, gia gia sắc mặt xanh mét ngồi ở chủ vị, phụ thân thì không ngừng vỗ về mẫu thân đang khóc đến chết đi sống lại, hai hộ vệ quỳ trên mặt đất cũng rơi lệ đầy mặt, gia gia mở miệng nói: "Các ngươi lui xuống nghỉ ngơi đi, không trách các ngươi được, có trách thì trách ta quá chủ quan! Ta không nghĩ tới Thạch Nguyên gia đáng chết quả thực có can đảm động thủ!"

"Chúng tôi bảo vệ không thành, xin gia chủ trách phạt!" Hai hộ vệ nói.

"Thế này đi, chờ tin tức của lão Đao đến đây, các ngươi cũng đi lấy công chuộc tội!" Gia gia nói.

"Dạ!" Bọn họ đáp ứng rồi lui xuống chuẩn bị.

Lúc này, lão bộc bên người gia gia, còn gọi là lão Đao đã trở về, nói với gia gia: "Bẩm chủ nhân, đã điều tra xong, là Hắc Long Hội của Thạch Nguyên gia làm, thiếu gia còn chưa có tin tức, có điều tổng bộ của Hắc Long Hội bên ngoài mới vừa cách đây không lâu có vận chuyển một xe đồ vào, người áp tải rất đông hơn nữa đều là cao thủ, có lẽ thiếu gia bị giấu ở bên trong!"

"Khiếu Thiên! Ta cho ngươi 3000 nhân mã, ngươi phải phá hủy cứ điểm của chúng, không cho một tên chạy thoát, đặc biệt phải mang cháu của ta trở về nguyên vẹn!" Gia gia hung dữ nói.

"Dạ!" Phụ thân đáp ứng một tiếng rồi tính đi.

"Con cũng đi!" Mẫu thân nói: "Con phải cho bọn hắn biết sự lợi hại của con!"

"Được rồi! Ngươi phải cẩn thận đó!" Gia gia bất đắc dĩ nói: "Lão Đao, ngươi dẫn theo mười người chuyên bảo vệ cho phu nhân, không được để cho nàng thiếu một sợi tóc!"

"Dạ, chủ nhân!"

๑๑۩۞۩๑๑

Ngoài thành có một tòa trang viên với lịch sử lâu đời, rất là yên tĩnh, nơi này cảnh sắc ưu mĩ, phong cảnh mê người, nhưng lại là tổng bộ của tổ chức hắc đạo Hắc Long Hội. Nơi này có khoảng 1200 ngưòi, đều là chủ lực nòng cốt của Hắc Long Hội, cuộc sống an dật nhiều năm đã làm cho lực lượng cảnh vệ vốn rất kín kẽ cũng buông lỏng đi nhiều. Rất nhiều người tại trạm gác còn đang cười nói thì đã bị tiêu diệt lặng lẽ.

Hết thảy ở bên ngoài, thủ lĩnh của Hắc Long Hội là Thạch Nguyên Tiểu Khuyển cũng không biết, hắn mới từ nơi khác trở về, vừa đọc được một phần báo cáo đã rất tức giận, nội dung trong báo cáo là hành động phục kích ám sát Long ngũ tối nay đã thất bại, bốn người đối phương đã chạy thoát, mục tiêu ở chỗ nào không rõ, bên ta chết 26 người, bị thương 5 người, tổn thất thảm trọng!

Thứ ngu ngốc này! Sao lại có thể dùng thủ đoạn ám sát đối phó với Long gia? Không được, Long gia nhất định sẽ báo thù, có lẽ bọn họ đã tới, hẳn là nên lập tức tăng mạnh thủ vệ. Nghĩ vậy, hắn đem báo cáo quăng xuống, đứng dậy muốn đi ra ngoài tự mình bố trí, nhưng là theo một tiếng cảnh báo thê lương cùng với tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết đã làm cho hắn hoàn toàn tuyệt vọng. Lấy kinh nghiệm nhập ngũ nhiều năm của hắn mà phán đoán, hắn đã bị địch nhân đông gấp mấy lần bao vây!

