Một hòn đá nhỏ màu đen cỡ nắm đấm xuất hiện trước mặt mọi người, dưới ánh đèn chíu rọi nó toá ra vẻ sáng bóng kỳ dị, tinh tế nhìn lại tựa hồ có một luồng khí vụ màu đen đang lay động bên ngoài bề mặt hòn đá.

- Súc Linh Thạch, giá khởi điểm một ngàn linh tệ, thỉnh các vị ra giá!

Đấu giá sư hô lớn một tiếng rồi lui ra đứng một bên đưa mắt nhìn đám khách nhân bên dưới.

- Một hòn đá mà giá tới một ngàn linh tệ, còn không bằng giết ta đi, ta thấy nó chẳng khác gì huyền thạch dùng để chế tác vũ khí, giá trị cùng lắm chỉ được mấy trăm linh tệ là quá rồi, phế tích tử vong thì sao chứ, hòn đá ở trong đó cũng chỉ là hòn đá mà thôi.

Tiếu Ba bĩu môi cho rằng tên đấu giá sư kia ba hoa, nhưng dù sao số người bị lừa cũng không ít a.

- Loại đồ vật này mà cũng mang ra đấu giá, ta là nghe nói tối nay có thứ tốt nên mới chạy tới đó a. Ta cho ngươi biết, ngay cả Tát Cáp hội trưởng của chúng ta cũng bị kinh động vì thứ đó đó.

Vẻ mặt Tiếu Ba làm như biết rất rõ nội tình, thần thần bí bí liếc nhìn Kiệt Sâm nói. Nhưng lúc này vẻ mặt Kiệt Sâm lại đang cứng đờ, sững sờ ra ...

- Đây ... đây là .... Hiền Giả thạch?

Khi thấy hòn đá màu đen kia, Kiệt Sâm nhất thời sửng sốt, sau đó tinh tế nhìn kỹ lại thì không khỏi thầm kinh hỉ. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

Vừa rồi hắn cũng cho rằng hòn đá tên đấu giá sư kia nói không phải là vật gì tốt, giống như lời Tiếu Ba nói, nó cũng không khác gì một khối huyền thạch bình thường chỉ là hơi khác lạ mà thôi. Nhưng khi tận mắt nhìn rõ hòn đá đó, ý nghĩ trong lòng Kiệt Sâm đã hoàn toàn biến đổi.

- Hiền Giả thạch!

Dùng nhãn lực của Kiệt Sâm, thoáng cái đã nhận ra hòn đá kia chính là Hiền Giả thạch mà các nhà luyện kim đời sau xem là Cực phẩm luyện kim thạch!

Hiền giả chi thạch ở trên đại lục vô cùng hiếm, ngay cả ở ba ngàn năm sau, Kiệt Sâm cũng chỉ thấy qua ba khối mà thôi. Hơn nữa, khối lớn nhất khi đó cũng chỉ bằng được một nửa khối trước mặt này.

- Tiếu Ba, giúp chút ta một chút, trên người của ngươi hiện giờ có tổng cộng bao nhiêu tiền?

Sau khi xác nhận hòn đá kia chính là Hiền Giả thạch, trong lòng Kiệt Sâm đã hạ quyết tâm nhất định không tiếc giá nào cũng phải chụp được nó vào tay.

- Làm gì vậy? Người đừng nói với ta là ngươi muốn lấy cục đá kia về nhà đập chơi nghe?

Tiếu Ba bị Kiệt Sâm hỏi mà giật nảy mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên địnhh của Kiệt Sâm thì hắn dự cảm sắp có chuyện xấu rồi ...

- Ừm, thứ này ta nhất định muốn rồi, nói cho ta biết, trên người ngươi tổng cộng có bao nhiêu tiền?

- Ngươi phải biết là ...

Tiếu Ba nhịn không được lên tiếng khuyên bảo Kiệt Sâm nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Kiệt Sâm thì lời tới miệng đành ngậm lại bởi vì hắn biết có khuyên cũng chỉ tốn nước miếng.

- Được rồi, trong linh tạp của ta còn một vạn năm ngàn linh tệ.

- Đa tạ, ta mượn trước, hai ngày nữa ta sẽ trả lại cho ngươi!

Kiệt Sâm cảm kích nhìn Tiếu Ba, hắn cũng không phải nói mạnh miệng, ba bình Hồi Linh dược tề kia hắn đảm bảo có thể bán được bộn tiền.

- Ta nói cho ngươi biết, ngươi phải nhìn cho rõ hàng đó, đừng đến lúc có được rồi ngồi khóc hu hu ...

Tiếu Ba vẫn nhịn không được khuyên căn Kiệt Sâm. Hắn cũng không phải đau lòng vì tiền của mình mà lo lắng sợ Kiệt Sâm nhất thời xúc động mà sau này hối hận.

"Một vạn năm ngàn linh tệ tuy không nhiều lắm nhưng có lẽ cũng đủ đi? Dù sao hiện tại cũng không ai có khả năng biết được giá trị của HIền Giả thạch!" Kiệt Sâm thầm nghĩ trong lòng, hắn nhớ rõ là sau khoảng hơn năm trăm năm nữa mới có một vị thiên tài luyện kim sư tên là Ái Đức Hoa phát hiện ra giá trị của Hiền Giả thạch!

Không để ý tới lời khuyên bảo của Tiếu Ba, Kiệt Sâm đặt lực chú ý của mình lên hội đấu giá.

- 2500 linh tệ!

Một người ra giá ...

- 3000!

- 4000!

- Ta ra giá 5000!

Một âm thanh có chút nóng giận truyền tới đè thấp thanh âm của những người khác.

- Hảo, vị ở ô số sáu đã ra giá năm ngàn linh tệ, còn có ai ra giá cao hơn không? Đây chính là vật phẩm thần bí ở trong phế tích tử vong a!

Thấy tràng diện có vẻ hơi yên tĩnh, đấu giá sư lại cổ động. Quả nhiên, hắn vừa dứt lời thì có một thanh âm khác ra giá ...

- 5500!

- 6000!

Kiệt Sâm nhìn thấy giá cả đang không ngừng tăng lên mà trên trán đầy mồ hôi. Tiếu Ba cũng chỉ có một vạn năm ngàn linh tệ, nếu vượt qua con số này thì hắn không còn cách nào a. Bất quá những người có tiền ở nơi này cũng không phải ngu, chẳng lẻ chỉ vì mấy lời giới thiệu của đấu giá sư mà họ tuỳ tiện cầm tiền ra ném chơi sao?

- 7000!

Giá cả rốt cuộc tạm dừng ở điểm này.

- Một vạn!

Kiệt Sâm lên tiếng báo một cái giá trên trời, nhưng hiện tại cũng không còn ai tranh đoạt với hắn. Không ai lại dùng một van linh tệ đi mua một cục đá không biết có tác dụng gì về a!

- Một vạn! Hảo, khách nhân ở ô số tám đã ra giá một van linh tệ, còn có vị nào ra giá cao hơn không?

Đấu giá sư hô hào một chút thì phát hiện không còn ai phản ứng nên nói:

- Xin chúc mừng, vậy là viên Súc Linh thạch này đã thuộc về vị tiên sinh ở ô số tám, hiện tại chúng ta tiếp tục với vật phẩm tiếp theo ...

Thấy Kiệt Sâm thành công mua được hòn đá kia, Tiếu Ba ở một bên nhịn không được rên lên một tiếng:

- Tiền của ta ...

Đấu giá vẫn còn tiếp tục, Kiệt Sâm lúc này lại đang đắm chìm trong hạnh phúc khi mua được Hiền Giả thạch ...

Những vật phẩm đấu giá kế tiếp hầu hết đều là linh hạch cấp cao của linh thú ở trong Linh Vực sơn mạch, một trong lục đại cấm địa trên đại lục. Một ít linh hạch tương đối thuần khiết của các linh thú cao giai khác còn bán được giá tới gần mười vạn linh tệ.

Rất nhanh, buổi đấu giá đã tới lúc cuối, vật phẩm được đấu giá kế tiếp chính là vật phẩm áp trục của buổi đấu giá hôm nay.

- Đông ...

Đấu giá sư giơ chiếc búa nhỏ trong tay lên gõ mạnh mấy cái liền khiến cho âm thanh nhốn nháo xung quanh lập tức hạ xuống.

- Hảo, tiếp theo chính là vật phẩm áp trục của buổi đấu giá hôm nay. Vật phẩm áp trục hôm nay tổng cộng có bốn kiện!

Đấu giá sư dứt lời liền đưa cao tay lên, ánh sáng trên đài lập tức ảm đạm xuống, chỉ chừa lại một chùm ánh sáng chiếu lên chỗ mấy nữ tử đang bưng mâm vật phẩm áp trục lên đài.

Trước ánh mắt chờ mong của mọi người, ba nữ tử dung mạo thanh lệ tay nâng ba cái mâm tròn bằng bạc đi lên đài, cả ba nàng mỗi người trước ngực đều đeo huy chương Linh Sĩ Nhị giai Trung phẩm của Linh Sư công hội.

Ba nàng thước tha nhẹ nhàng đi lên đài đặt ba cái măm lên trước bàn đấu giá ...

Đấu giá sư cũng không ra vẻ thần bí, đưa tay lật tấm khăn đang phủ lên ba cái mâm bạc kia. Ba bình dược tề xuất hiện hiện trước mắt mọi người.

- Linh dược tề Tam giai Thượng phẩm - Hồi Linh dược tề!

