Thanh âm của đấu giá sư đột nhiên cao lên:

- Trải qua giám định của giám định sư và cả Tát Cáp hội trưởng của Linh Dược Sư công hội xem xét, phẩm chất của ba bình dược tề này cực cao, có thể trị hết đại bộ phận các loại tổn thương linh lực dưới Tứ giai, hơn nữa linh lực ẩn chứa bên trong cũng đủ để giúp một Linh Sư Tam giai Thượng phẩm trong một thời gian ngắn khôi phục lại linh lực đến trạng thái đỉnh phong ...

Khi nghe tới cái tên Hồi Linh dược tề Tam giai Thượng phẩm, mọi người cũng không mấy kinh ngạc, thậm chí có người còn cho rằng đem nó ra làm vật phẩm áp trục có chút không đáng. Nhưng sau khi nghe đến hiệu quả của dược tề mang lại thì toàn trường lập tức sôi trào ...

- Đây mới đúng là Linh dược tề a, sớm muộn gì ta cũng có thể phối chế ra!

Tiếu Ba cũng hưng phấn kìm lòng không được hô lên.

Sau một lúc rung động, tất cả mọi người đều hồi phục tinh thần nhưng đôi mắt vẫn nóng bỏng nhìn chẳm chằm vào ba bình dược tề trên đài.

Vật phẩm áp trục quả nhiên là vật phẩm áp trục, chuyến đi này không tệ a!

- Nhanh ... nhanh báo giá đi ...

Có người đã có chút chờ không được lớn tiếng thúc giục.

Đấu giá sư Uy Liêm mỉm cười đưa mắt nhìn quanh một vòng rồi nói:

- Căn cứ theo yêu cầu của người bán, ba bình dược tề này sẽ được đấu giá một lượt không tách ra cho nên giá khởi điểm sẽ là mười vạn linh tệ. Hiện tại, bắt đầu đấu giá!

Giá khởi điểm vừa ra, toàn trường lập tức lâm vào yên tĩnh một chút, rất hiển nhiên, cái giá như vậy không có bao nhiêu người có khả năng mua được!

Ánh mắt đấu giá sư cũng như vô tình nhìn lên những căn phòng ở xung quanh. Có lẽ chỉ có những vị tộc trưởng các gia tộc trong thành Tháp Lâm này mới có tư cách tham gia đấu giá a.

Kiệt Sâm ở dưới đài trong lòng không khỏi buồn bực. Bản thân hắn không hề đưa ra cái yêu cầu như vậy a, nhưng hắn cũng hiểu được, đây chính là thủ đoạn của phách mại tràng muốn thu được lợi ích lớn nhất.

Nếu chia ra bán thì ít nhất cũng có ba nhà có được, sự cạnh tranh sẽ không mấy khốc liệt, nhưng nếu bán chung một lần thì cuối cùng chỉ có duy nhất một nhà có được do đó sự cạnh tranh sẽ vô cùng khốc liệt.

Nhìn thoáng qua toàn trường có chút yên tĩnh, Uy Liêm thuỷ chung vẫn mỉm cười đứng một bên không làm thêm chuyện dư thừa đi quảng cáo kêu gọi gì nữa. Bởi vì hắn rất rõ giá trị của ba bình dược tề này, đối với những Linh Sư quanh năm chiến đấu sinh tử thì trong thời khắc đặc thù một bình Hồi Linh dược tề thế này sẽ có cơ hội quyết định mạng sống của mình. Đối với những đồ vật có thể cứu mạng thế này, Uy Liêm tin tưởng cho dù có người sẽ táng gia bại sản cũng muốn thu nó vào trong túi!

Quả nhiên, không khí yên lặng cũng không kéo dài bao lâu, một trung niên nhân mặc trang phục Tam giai Trung phẩm Linh Sư ngồi không xa Kiệt Sâm lên tiếng:

- Mười một vạn!

Người này chính là đội trưởng của một tiểu đội mạo hiểm giả tương đương có tiếng tăm trong Tháp Lâm thành. Ở trong Tháp Lâm thành cũng có được một ít cửa hàng nên tài lực cũng có chút khả quan.

- Mười một vạn năm ngàn!

- Mười hai vạn!

...

Sau khi người trung niên kia báo giá, âm thanh báo giá lập tức liên tục vang lên không ngớt, bất quá những người báo giá hiện tại đều là người ngồi ở dạng ghế ô như Kiệt Sâm nên khi đạt tới mức giá gần mười lăm vạn thì thanh âm báo giá cũng dần giảm bớt.

Những người này thật sự rất muốn thu được ba bình Hồi Linh dược tề kia vào trong túi nhưng giá cả thật sự qua cao! Phải biết rằng, một cửa hàng ở trong khu vực phồn hoa nhất thành Tháp Lâm thì một năm lợi nhuận cũng chỉ khoảng ba bốn vạn linh tệ mà thôi.

- Mười tám vạn!

Khi lúc này, một thanh âm già nua truyền ta từ trong một gian phòng riêng, thoáng cái đã nâng giá lên hơn ba vạn.

Trong lòng Uy Liêm cũng không khỏi chấn động, là vương bài đấu giá sư của thương hội Áo Lợi Phất, hắn biết rõ đám lão gia hoả của thành Tháp Lâm lúc này mới bắt đầu ra tay đây!

- Hai mươi vạn!

Thanh âm già nua vừa báo giá xong thì lập tức giọng một người con gái ở gần đó cũng vang lên.

- Hai mươi hai vạn!

Thanh âm già nua kia không hề chần chừ, trực tiếp nâng giá thêm hai van, trong giọng nói đầy vẻ cường thế!

- Hai mươi ba vạn!

- Hai mươi bốn vạn!

...

Người ở trong các gian phòng riêng hiện giờ cũng đã không chịu thua kém bắt đầu ra giá. Những người này trong lòng đều hiểu rõ giá trị của ba bình dược tề này lớn như thế nào, cho dù mình không dùng đến thì đặt ở trong gia tộc dùng để mời chào cường giả tới cũng có thể a!

Qua lời giới thiệu của Uy Liêm, những người này đều hiểu rõ, ba bình Hồi Linh dược tề kia đừng nói là Linh Sư Tam giai, cho dù là Thiên Linh Sư Tứ giai, thậm chí Tông Linh Sư Ngũ giai cũng có lực hấp dẫn nhất định. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

Nếu có thể dùng nó mời chào một hai cường giả Thiên Linh Sư Tứ giai thì thực lực của gia tộc mình chắn chắn sẽ đề cao rất lớn. Phải biết rằng, người mạnh nhất trong Tháp Lâm thành hiện tại là thống lĩnh hộ vệ phủ thành chủ Quỳnh Tư đại nhân cũng chỉ có thực lực Linh Sư mà thôi Ngũ giai Hạ phẩm!

Do hiểu rõ được điểm này nên tất cả mọi người đều muốn có được. Vì vậy, rất nhanh giá cả đã lên đến con số gần ba mươi vạn linh tệ!

Nhìn giá cả không ngừng tăng cao, Tiếu Ba không ngừng kêu gào giống như Hồi Linh dược tề kia chính là do hắn phối chế ra vậy. Mà đương sự là Kiệt Sâm ngồi ở một bên lại bình tĩnh giống như việc này không có liên quan gì tới mình vậy!

Tràng đấu giá này tuy giá nâng lên rất cao nhưng kiếp trước thân là một Linh Dược Thánh Sư Cửu giai, Kiệt Sâm có tràng diện nào mà chưa từng thấy qua? Hơn nữa, đối với Kiệt Sâm hiện tại mà nói thì ngoại trừ việc thực lực được đề cao còn có thể khiến hắn động tâm ra thì còn lại không có thứ gì có thể đả động đến hắn được.

- Ba mươi ba vạn!

- Ba mươi lăm vạn!

Lúc này, cuộc đấu giá đã đi đến giai đoạn gay cấn, bởi vì chỉ còn lại có ba người tham gia, mà khi con số ba mươi lăm vạn được hô lên thì một người trong đó cũng đã bỏ cuộc!

Ba mươi lăm vạn linh tệ cũng không phải con số nhỏ, với số tiền đó cũng đủ cho một ít đại gia tộc xuất hiện tình trạng khủng hoảng kinh tế a!

- Ba mươi sáu vạn!

- Ba mươi bảy vạn!

- Ba mươi tám vạn!

...

Giá cả vẫn tiếp tục tăng lên, mà song phương báo giá cũng càng ngày càng nhanh. Tất cả mọi người ở đây đều có thể cảm nhận được song phương đã nóng nảy rồi cho nên mới tăng giá không do dự như vậy.

- Bốn mươi vạn!

Một thanh âm hùng hậu từ một gian phòng ở giữa vang lên kèm theo một luồng khí thế lạnh lùng. Nếu những người hay vào phủ thành chủ thì nhất định có thể nghe ra được đây là thanh âm của người mạnh nhất thành Tháp Lâm hiện nay - Tông Linh Sư Ngũ giai Hạ phẩm - Quỳnh Tư đại nhân.

- Bốn mươi lăm vạn!

Một thanh âm già nua từ trong một gian phòng khác vang lên khiến toàn trường xôn xao.

