

Nhạc Vũ đã có chủ ý từ rất sớm với loại linh hoàn này. Dù sao với công dụng có thể trực tiếp tăng lên tu vi, đối với hắn mà nói có sức hấp dẫn rất lớn, dĩ nhiên hắn cũng hiểu rõ về phương diện có hại.

Bất quá đáng tiếc những linh hoàn này dù tiện nghi nhất cũng phải 150 lượng bạc. Tiền tiêu hiện giờ của Nhạc Vũ mỗi tháng cũng chỉ chừng hai lạng rưỡi, nghe ra thì nhiều hơn Nhiễm Lực không ít . Nhưng tiếc là tên to con kia còn có một trăm mẫu đất cha mẹ lưu lại, hiện giờ đang do Nhạc Trương Thị cho gã tự xử lý. Ngoại trừ hàng năm tích trữ một chút để sau này làm đồ sính lễ thì còn lại trực tiếp rơi vào túi Nhiễm Lực, vì thế hai bên cũng xấp xỉ. Nếu cầm hết để đi mua linh hoàn này thì Nhạc Vũ cũng không cần đi làm chuyện khác rồi.

Cho nên Nhạc Vũ vốn tính toán chuyện này sẽ làm vào năm sau. Bất quá vì sự kiện kia mà hắn đẩy nhanh sự vận hành của tiệm thuốc lên mấy tháng, từ đó cũng nghiên cứu loại dược hoàn kia sớm hơn.

Đây chính là câu tái ông thất mã biết đâu lại là phúc. Mặc dù làm vậy sẽ làm cho đám người Tấn Húc càng thêm khẩn trương nhưng cũng làm cho hắn có cơ hội tiếp xúc sớm với những linh hoàn này.

Để làm phong phú cho dược vật trong tiệm, Nhạc Trương Thị đã ra không ít tiền vốn mua một chút linh dược không ở trong phạm vi lũng đoạn của dòng họ, linh hoàn này cũng ở trong số đó. Có cơ hội như vậy, dĩ nhiên Nhạc Vũ không chịu bỏ qua, sau khi mua không lâu thì hắn đã lén phân tích cặn kẽ thành phần của nó.

Thành phần chủ yếu nhất trong đó là yêu lực kết tinh, có kết cấu gần với Bồi Nguyên hoàn, cũng là lấy một chút dược vật phụ trợ vây lấy bên ngoài, sau khi nuốt vào bụng thì đem yêu khí kết tinh phát tán ra, ngoài ra còn có một số dược vật phụ trợ để trung hòa chân nguyên yêu lực.

Theo Nhạc Vũ suy đoán, sở dĩ loại linh hoàn này có nguyên nhân gây hại là vì sự hỗn loạn của linh lực. Trên thực tế, cho dù là Phong Dực Huyền Hồ có cấp bậc dị thú thì trong cơ thể cũng chỉ một vẻn vẹn là Phong Linh khí mà thôi. Trong đó Hỏa Linh khí ở vị thứ hai, ngoài ra cũng không thiếu các loại thuộc tính linh khí hỗn tạp khác.

Ngoài ra hàm lượng linh lực trong cơ thể mỗi người cũng có không cùng, phải biết rằng cho dù là tiên thiên cường giả, cũng không thể hoàn toàn khu trục các linh khí thuộc tính khác, chỉ có thể gia tăng cường độ linh lực nào đó mà thôi.

Điều này khiến cho những cố gắng cải tiến linh hoàn của những chế dược sư khi đã ý thức được nhất định vấn đề này đều thúc thủ vô sách.

Bởi vì mỗi khối yêu lực kết tinh có trạng thái chân khí bất đồng với mỗi cá nhân. Bọn họ có thể chế riêng cho từng người nhưng không cách nào đem đại chúng hóa.

Bất quá đối với Nhạc Vũ mà nói điều này hoàn toàn không có vấn đề. Phân biệt hàm lượng linh khí trong một khối yêu lực kết tinh thì một chế dược sư cấp tiên thiên mới có thể làm được. Còn tu vi hiện giờ của hắn chỉ là cấp năm nhưng lại có một công cụ phân tích vượt xa thời đại này.

Dĩ nhiên điều cũng không có nghĩa là Nhạc Vũ có thể dựa vào đó không chút cố kỵ để hấp thu hết những yêu lực kết tinh này. Trên thực tế, linh lực hỗn loạn chẳng qua chỉ là một trong những chuyện phiền toái mà thôi. Điều khiến người ta đau đầu nhất chính là chân nguyên dị chủng trong yêu lực kết tinh. Chân nguyên yêu thú về bản chất không sai khác lắm với chân nguyên nhân loại song về tính chất và cấu trúc có khác biệt rất lớn. Loài người có thể đem hấp thu, song bản thân chân khí lại không khỏi có sự pha tạp không tinh khiết.

Ở phương diện này, cho dù là những dược sư đỉnh cao cũng hoàn toàn hết cách. Những dược sư cấp tiên thiên mặc dù cũng có thể cảm giác được các loại linh lực tồn tại nhưng lại không thể hiểu rõ chân nguyên yêu thú và nhân loại để tìm một loại dược vật để thay đổi tính chất.

Đây là một vấn đề khó khăn, Nhạc Vũ cũng không có tiền lệ để tham khảo mà tự bản thân phải bắt tay vào nghiên cứu. Nhưng hắn bắt đầu chú ý thì chỉ cần phục dụng số lượng vừa phải, tu vi sau đó mặc dù rất khó có tiến triển thêm nữa nhưng cũng không xuất hiện hiện tượng thất khống chân khí hay tẩu hỏa nhập ma; Hơn nữa ngẫu nhiên có người vận khí tốt thì có thể tấn thăng một vài cấp, rất có thể sau một thời gian hấp thu yêu lực kết tinh thì đã đồng hóa được.

Đáng tiếc là trong tay Nhạc Vũ căn bản cũng không có căn cứ chính xác để chứng minh điểm này. Gần đây trong nhà hắn có một vị võ sư đánh thuê cũng dựa vào sự trợ giúp của linh hoàn để đột phá lên cảnh giới võ sư. Bất quá vấn đề là hắn cần đưa chân lực vào người đối phương mới có thể phân tích. Điều này ngoại trừ Nhiễm Lực hay người có quan hệ thâm hậu ra thì không thể làm được, huống chi hắn cũng không thể bại lộ bản thân có đại Hỗn Nguyên chân khí cấp năm.

Bất quá điều này cũng không làm trở ngại Nhạc Vũ ở phương diện nghiên cứu chế tạo linh hoàn, Độc Giác Hùng Li mang về lần này có đầy đủ yêu lực kết tinh của cả Ngũ Hành thuộc tính. Nhạc Vũ chỉ cần dựa theo tỷ lệ linh khí bên trong thân thể của mình rồi cắt giảm hàm lượng chiết xuất linh lực cũng đủ để chế tạo được yêu lực kết tinh phù hợp với bản thân.

Đến bước này vốn có thể trực tiếp hấp thu, song một số chế dược sư của Đông Thắng đại lục dù sao cũng không phải là ngồi không. Cho dù bọn họ không thể giải quyết vấn đề chân nguyên yêu lực một cách hoàn mỹ thì cũng phát hiện một chút dược vật có thể khống chế mức độ cuồng phát của chân nguyên yêu lực ở trình độ nhất định.

Ngoài ra nghĩ đến trong đó cũng có một phần dược vật trợ giúp thân thể hoàn toàn hấp thu yêu lực nên Nhạc Vũ cuối cùng quyết định lấy phương thức hoàn thuốc để sử dụng những yêu lực kết tinh này.

Về phần quá trình chế thuốc thì còn đơn giản hơn cả Bồi Nguyên hoàn. Ứng dụng của loại linh hoàn này không lớn nên các loại phương thức chế tạo lưu hành rộng rãi, Nhạc Vũ chỉ cần mấy ngày đã có thể hoàn toàn nắm giữ, thậm chí còn làm ra một số cải tiến nhỏ.

Vào lúc này, có ba viên mà Nhạc Vũ mệnh danh là Ngũ Hành linh hoàn đang quay tròn bên trong đỉnh luyện, phát ra ánh sáng năm màu, tràn đầy vị thuốc. Bất quá nhìn chín viên linh hoàn này, Nhạc Vũ cũng hơi buồn, mặc dù trong lòng hắn hưng phấn mong đợi nhưng cũng lo lắng thất ngộ.

Lắc đầu, Nhạc Vũ nhìn sang bên cạnh Ngũ Hành linh hoàn còn có hai hoàn thuốc nhỏ có màu sắc hồng và vàng giao tạp. Đây là thứ mà hắn chuẩn bị cho Nhiễm Lực. Huyền Vũ Quy thuộc tính là đất, mà trong thuộc tính của Phong Dực Huyền Hồ ngoại trừ Phong Linh lực còn có gần ba thành Hỏa Linh lực. Đem hai thứ này kết hợp thì có hai viên linh hoàn này. Dĩ nhiên, bọn họ cũng chưa thí nghiệm, bất quá lần này phải để cho gã to con này làm chuột bạch rồi.

Nhạc Vũ cười khẽ rồi quay sang Nhiễm Lực:"A Lực, phiền ngươi tới đây!"

Nhiễm Lực đứng đối diện với một cây cổ thụ, mồ hôi đầm đìa cố gắng đưa tay che đầu nỗ lực chém vào những chiếc lá rụng. Bất quá lúc này lúc này phong phủ quanh thân gã cuộn lên mãnh liệt, lưỡi phủ còn chưa tới thì phong phủ đã cuộn mục tiêu bay ra xa nên chém một hồi lâu mà chỉ được mười mấy chiếc lá.

Điều này nhìn qua có chút ngu xuẩn nhưng Nhiễm Lực làm như vậy, cũng là có nguyên nhân .

Ước chừng vào một tháng trước, gã từng thấy Nhạc Vũ luyện kiếm, khi đó tiểu chủ nhân cũng đứng dưới một cây cổ thụ, chém xả thành bốn tất cả những chiếc lá rụng.

Nhiễm Lực sau khi thấy một màn như vậy tuy giật mình nhưng cũng không chân chính để trong lòng. Song qua trận đại chiến mấy ngày vừa rồi, gã tận mắt nhìn thấy Nhạc Hữu Thành cho dù thế nào cũng không thể bắt kịp thân ảnh và kiếm của Nhạc Vũ, một thân nội tức khổng lồ không thể phát huy tác dụng nên gã mới động tâm.

Trong suy nghĩ của Nhiễm Lực, nếu có thể luyện được một nửa bản lĩnh của Nhạc Vũ thì nói không chừng có thể khiêu chiến được đối thủ vượt trên mình hai cấp. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

Bất quá đã luyện liên tục bảy ngày mà Nhiễm Lực vẫn không thấy được một chút môn lộ. Cho nên nghe thấy Nhạc Vũ gọi thì Nhiễm Lực vui mừng quay lại, cho là Nhạc Vũ rốt cục nhịn không được muốn chỉ điểm. Song khi gã quay đầu lại thì thấy vị tiểu chủ nhân của mình đang nở nụ cười ấm áp.

Nhiễm Lực bất giác rùng mình, theo như tình hình mấy ngày qua gã hiểu rõ, Nhạc Vũ khi cười như vậy tuyệt đối không có chuyện tốt!

