Từ lúc cùng Hồng Sắc Hải Dương Phương Hướng Minh thiên tướng từ biệt, đến nay đã qua đi một tháng.

Khải Tác nhân đến cuối cùng cũng không công thành, bởi vì sau đó Đại Hán quân đã chạy đến, đây chính là viện quân chân chính, mấy vạn đại quân trú đóng gần bên quân doanh, cùng Khải Tác nhân giằng co mấy ngày, trải qua mười lần giao phong lớn nhỏ, Đại Hán quân rốt cuộc đem Khải Tác nhân đánh lui tới ngoài quốc cảnh. Chẳng qua tình huống này Hứa Hải Phong cũng không nhìn thấy, hắn cũng chỉ là nghe nói đến.

Bởi vì toàn bộ quân lính vết thương mệt mệt, nên bọn họ được đưa trở về kinh thành phương tây để chữa thương. Trong những người này, thương thế của Hứa Hải Phong nhẹ nhất, hắn chẳng qua là mất máu quá nhiều mà thôi. Lần này trở về hơn trăm người đều được đãi ngộ như là anh hùng, hưởng thụ thực vật tốt nhất, điểm dừng chân cùng y liệu. Trải qua mấy ngày liên tiếp nghỉ ngơi và hồi phục, Hứa Hải Phong đã khôi phục hơn phân nửa, chỉ là lượng máu bị mất đi trong nhất thời còn chưa bồi bổ trở lại, không thể làm gì khác hơn là đợi sau này chậm rãi điều dưỡng.

Ở hậu phương tiếp đãi bọn họ chính là một vị thiên tướng cần bộ( hậu cần), đãi ngộ quy cách cao quý như thế làm cho bọn họ cảm thấy được yêu mà sợ, Hứa Hải Phong trong lòng không yên, âm thầm hạ lệnh cho mọi người, không cho phép phân tán, không cho phép sinh sự, toàn lực dưỡng thương. Tuy nhiên hiện tại vật tư dư thừa, dược liệu lại đầy đủ, nhưng so sánh với kỳ hiệu của huyết tửu, tốc độ khôi phục của mọi người có thể nói là chậm vô cùng.

Trên sự thật, bọn họ bị vây công trong hai mươi ngày, cơ hồ mọi người đều bị thương tổn trí mạng, đã hoàn toàn đánh mất lực chiến đấu. Nhưng chỉ cần còn một hơi thở, uống xong huyết tửu của Hứa Hải Phong, một giờ sau đã có thể khôi phục như lúc ban đầu, tinh thần tỉnh táo, nếu không bọn họ cũng không có khả năng sáng tạo kỳ tích như thế.

Vị thiên tướng kia tên là Đồng Nhất Phong, năm nay năm mươi tuổi, khác với Phương Hướng Minh của Hồng Sắc Hải Dương, hắn cũng không phải ỷ vào chiến công mà chen vào hàng ngũ tướng quân, mà là bằng vào bàn tính, ngao tư lịch ngao đi lên, người như thế chính là người mà mọi người hay gọi là lão gian hoạt. Nhưng chính là loại người này, tin tức linh thông đặc biệt, hơn nữa là người hiểu được thời thế. Hắn biết đám người Hứa Hải Phong lần này lập được công lao không phải chuyện đùa, quan trọng hơn chính là, bọn họ được Cổ Đạo Nhiêm nguyên soái thưởng thức, sĩ đồ ngày sau một mảnh quang minh. Thời khắc này bọn họ còn chưa được luận quân công, thân phận thấp kém, đúng là thời cơ tốt nhất để kết giao tình. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Mấy ngày nay ngày nào Đồng Nhất Phong cũng đến, mang theo đủ loại thực vật hoa quả đưa đến không dứt nơi đình viện bọn họ tu dưỡng. Đối với những câu hỏi của Hứa Hải Phong, chỉ hỏi là đáp, không chút nào giấu diếm.

Thông qua Đồng Nhất Phong kể lại, Hứa Hải Phong rốt cuộc hiểu rõ đại khái chuyện đã phát sinh thời gian gần đây.

Một tháng trước, Khải Tác nhân đột nhiên phát động hành động quân sự đại quy mô, phát động chiến tranh toàn diện. Bọn quân sĩ của Đại Hán đế quốc tuy nhiên ương ngạnh chống cự, nhưng vì ứng phó không kịp, đã bị buộc lui về sau trăm dặm. Nhưng lúc này, do Cổ Đạo Nhiêm lĩnh hàm Đại Hán quân đột nhiên phát hiện Khải Tát nhân điều quân lộ ra vấn đề, mơ hồ có cảm giác như vô lực. Biến hóa này làm cho bọn họ kinh hãi nghi ngờ, phải biết rằng nếu Khải Tác nhân dám đột nhiên phát động công kích đại quy mô như thế, hiển nhiên đã trù bị kế hoạch không chỉ là một hai ngày, vì sao lại hiện ra sai lầm lớn như vậy, biểu hiện của bọn họ vô cùng kỳ quặc, đại đa số mọi người tưởng rằng đó là bẫy rập.

Nhưng thời khắc này mượn sức Hồng Sắc Hải Dương quân đoàn thuận lợi chạy tới, hơn nữa tiện đường đi còn đánh lén được trận doanh của Khải Tác nhân, từ trong miệng tù binh bọn họ đã biết được chân tướng.

Ở ngoài trăm dặm, nguyên lai chính là đạo phòng tuyến thứ nhất của biên cảnh hai nước, có một tòa quân doanh ngăn cản Khải Tác nhân suốt hai mươi ngày cuồng oanh loạn tạc, vẫn kiên thủ không ngã, quân doanh này ở trong lòng Khải Tác nhân giống như là một lưỡi dao sắc bén đâm thẳng trái tim, làm cho bọn họ mất ăn mất ngủ. Vì thế, bọn họ nhiều lần điều binh khiển tướng, muốn đem cây đinh trong mắt này, nhổ ra đi, nhưng vô luận bọn họ nỗ lực như thế nào, thủy chung không thành công, ngược lại vì thế còn phải bồi thêm vài vạn bộ đội tinh nhuệ, bởi vậy tạo thành sự chậm trễ của toàn bộ kế hoạch, càng tạo thêm hậu quả binh lực không đủ.

Trải qua nhiều lần thẩm vấn, bọn họ rốt cuộc xác định tính chuẩn xác của tin tức kia.

Cổ Đạo Nhiêm đi lính cả đời, lập tức ý thức được tầm quan trọng của tình báo này. Hắn quyết định thật nhanh, hạ lệnh đem việc này thông báo toàn quân, cũng lập tức định ra kế hoạch phản công toàn diện. Tục ngữ nói anh hùng trọng anh hùng, quân nhân bội phục nhất chính là những chiến sĩ bất khuất cận kề cái chết, vũ dũng thiết huyết hán tử. Lập tức nhiều chiến sĩ yêu cầu đảm đương trách nhiệm đi tiên phong, thề phải đem các tướng sĩ hoằng dương quân uy của Đại Hán quân cứu ra.

Mà trong quân đội, Hồng Sắc Hải Dương quân đoàn đến từ phương bắc thương kỵ binh là tốc độ nhanh nhất, cho nên Cổ Đạo Nhiêm ủy phái bọn họ làm tiên phong, suất trước tăng viện. Với ý tứ của Cổ Đạo Nhiêm, quân doanh này có thể cố thủ nhiều ngày như vậy, cho dù có thể bảo trì không mất, cũng nhất định như cung tên hết đà, cho nên hắn chỉ cần Phương Hướng Minh nhanh chạy tới, có thể cứu được bao nhiêu hay bấy nhiêu, thậm chí là buông bỏ quân doanh cũng không tiếc.

Nhưng không ai có thể nghĩ đến, đám người Hứa Hải Phong chẳng những có thể phòng thủ, hơn nữa còn có lực tiến công. Khi nhìn thấy Hồng Sắc Hải Dương thương kỵ binh xuất hiện, Tần Dũng phụng mệnh xuất chiến, lấy khu khu sức lực hơn trăm người trùng vào đại trận vạn người, đối mặt địch nhân gấp trăm lần, không hề sợ hãi, thậm chí còn một lần tạo thành cực độ hỗn loạn cho đối thủ, làm cho đối phương bị buộc không thể không thay đổi trận hình. Dưới tình huống này, đám người Phương Hướng Minh thấy vậy liền nhiệt huyết sôi trào, đây cùng là lúc mà Phương Hướng Minh đối mặt với địch nhân nhiều hơn mười lần, có thể không chút do dự hạ lệnh toàn lực tiến công.

Cũng may là Phương Hướng Minh kịp thời hạ lệnh, nếu không đợi đến khi trận hình của Khải Tác nhân điều chỉnh xong, hắn cũng chưa chắc lấy được chiến tích huy hoàng như thế.

Lấy ba ngàn phá ba vạn, chiến tích như thế oanh động toàn quân, sĩ khí của quân Đại Hán nhân lên gấp trăm lần, sĩ khí trước kia vì bị Khải Tác nhân đánh lén thua trận mà nhờ vậy đã hoàn toàn khôi phục. Mà Khải Tác nhân lại hoàn toàn trái ngược, sĩ khí nghiêm trọng hạ thấp, hơn nữa trước quân doanh này, bọn họ tổng cộng bị tổn thất tới tám vạn chiến sĩ tinh nhuệ. Cuối cùng binh lực không đủ, trứng chọi đá, chỉ đành toàn quân triệt thoái.

Vì vậy trong vòng một tháng, hai bên công thủ đều có, Đại Hán quân đã hồi phục, hơn nữa bên trong đại quân, càng khoách triển ra ngoài trăm dặm. Bởi vì quân tình ngoài tiền tuyến gấp gáp, cơ hội khó được, không thể để mất, nếu mất thì không còn gì nữa, cho nên Cổ Đạo Nhiêm cầm đầu chúng tướng đích thân tới tiền tuyến, chỉ huy tác chiến, lực cầu dùng hạn độ lớn nhất mà phát triển.

Bước ngoặc trong chiến dịch lần này trọng điểm chính là cuộc chiến giữa Hồng Sắc Hải Dương kỵ binh cùng Khải Tác nhân quân đoàn, mà bọn họ sở dĩ có thể thủ thắng, công thần lớn nhất xác định chính là đám người Hứa Hải Phong đã kiên thủ quân doanh suốt hai mươi ngày đăng đẵng. Cho nên khi đưa đám người Hứa Hải Phong trở về phía sau, đã được khoản đãi hậu hĩ cũng là lẽ đương nhiên. Tuy nhiên tạm thời bọn họ còn chưa được ban thưởng gì, nhưng lần này lập công công huân quả thật là quá lớn, ngu ngốc cũng biết chiến dịch lần này kết thúc, tưởng thưởng lớn nhất sẽ thuộc về bọn họ.

Cổ Đạo Nhiêm nguyên soái tung hoành tại phương tây nhiều năm, từ trước đến giờ nổi tiếng là chính trực công chính, cho nên công huân của bọn họ là tránh không thoát. Mà thời kỳ chiến tranh, thủ trọng quân công, tưởng thưởng hậu dầy tất nhiên sẽ không làm người ta thất vọng.

Sau khi hiểu rõ hoàn toàn, Hứa Hải Phong mới hoàn toàn yên lòng, nghĩ đến phú quý vinh hoa theo sau mà đến, trong lòng hắn cũng là thấp thỏm không ngừng. Cuộc sống cấp táo bất an cũng bay nhanh biến mất. Hứa Hải Phong không đợi được Cổ Đạo Nhiêm triệu kiến, trước tiên đã gặp lại vị bằng hữu cũ, đến từ phương bắc Hồng Sắc Hải Dương quân đoàn, Phương Hướng Minh thiên tướng.

" Mấy ngày không gặp lão đệ, tinh thần tốt a."

Ở trong viện đang bồi Đồng Nhất Phong nói chuyện phiếm, Hứa Hải Phong kinh ngạc ngẩng đầu, lập tức nhìn thấy gương mặt hàm hậu mang theo vẻ tươi cười xuất phát từ nội tâm của Phương Hướng Minh đang đi tới. Nhìn hắn phong trần còn trên mặt, nhung trang nhuốm bụi trần, đúng là vừa từ ngoài chiến tuyến trở về, không kịp tẩy rửa liền trực tiếp đến tìm Hứa Hải Phong.

" Hạ quan tham kiến tướng quân đại nhân." Hứa Hải Phong lập tức đứng lên, hai tay ôm quyền, liền cúi người chào. Tuy thiên tướng là tướng quân cấp bậc thấp nhất, nhưng dù sao cũng là hàng ngũ tướng quân, cùng thân phận tiểu binh như hắn chẳng khác gì như trời với đất, nên Hứa Hải Phong không dám lơ đễnh.

" Ai, sao lại nhiều lễ nghi như vậy." Phương Hướng Minh đi nhanh tới, kéo Hứa Hải Phong, cất cao giọng nói: " Ngày đó quân tình khẩn cấp, không thể cùng lão đệ nói chuyện, nhưng mà đương kim chi sĩ, đáng giá cho ta kính phục cũng không có mấy, nhưng lão đệ tuyệt đối là một trong số đó. Nếu ngươi còn xem người thô lỗ như ta thuận mắt, vậy thỉnh gọi ta một tiếng đại ca đi."

" Như vậy hạ quan làm sao dám nhận?" Hứa Hải Phong không nắm được ý của Phương Hướng Minh, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, những lời này tuyệt đối không phải giả dối, hoàn toàn là thật tâm thật ý, không khỏi nóng lên trong lòng, cũng may mấy ngày nay ở chung với Đồng Nhất Phong rất vui, nên hắn cũng biết lệ thường của quan trường, nhất thời cũng không dám tùy tiện nhận lời.

" A a, nơi này không phải quân doanh, chúng ta không cần lấy quân hàm xưng hô." Dừng một chút, nghiêm túc nói: " Lão đệ là anh dũng chi sĩ trong thiên hạ đều biết, vì sao lại dây dưa như thế, là hán tử, liền sảng khoái nói một câu."

Lời nói tới đây, nếu thoái thác là không thật lòng, hoặc là xem thường người khác, Hứa Hải Phong cũng không nguyện vì vậy mà cùng người kết oán, chủ yếu nhất chính là, ở trong lòng hắn cũng kính nể Phương Hướng Minh không thôi, hôm nay có cơ hội làm quen, đương nhiên là cầu còn không được, lập tức cúi đầu thật sâu, nói: " Đã như vậy, tiểu đệ ra mắt đại ca."

Phương Hướng Minh không tránh không né, mỉm cười nhận lễ, sau đó dìu Hứa Hải Phong đứng lên, nói: " Được, hôm nay có thể giao kết huynh đệ ngươi, cũng không uổng ta ngàn dặm từ phương bắc chạy đến tương trợ."

" Đại ca, vị này là hậu cần bộ Đồng Nhất Phong thiên tướng, lần này chúng ta trở về, đều là nhờ hắn tỉ mỉ chiếu cố, mới thuận lợi khang phục đó." Hứa Hải Phong vội vàng đem Đồng Nhất Phong đang đứng bên người giới thiệu cho Phương Hướng Minh: " Đồng tướng quân, vị này là bắc cương đại doanh Hồng Sắc Hải Dương tiền doanh thiên tướng Phương Hướng Minh đại nhân."

" Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Phương đại nhân uy danh lan xa toàn quân, nửa tháng trước lấy ba ngàn thiết kỵ phá tan đại trận ba vạn quân của Khải Tác nhân, có thể nói là đương triều đệ nhất hổ tướng a." Đồng Nhất Phong vội vàng bắt chuyện, hắn hiểu biết sâu rộng, chiến tích của Phương Hướng Minh đã sớm biết được, chỉ là không quen biết, hôm nay mượn cơ hội này đương nhiên muốn danh chính ngôn thuận làm quen một phen, đồng thời liền vỗ mông ngựa một cái.

" Không dám nhận, nếu luận ai là đương triều đệ nhất hổ tướng chỉ sợ là chỉ có dũng sĩ Tần Dũng dưới trướng huynh đệ này của ta mới xứng đáng thôi." Phương Hướng Minh vỗ vai Hứa Hải Phong, nhẹ giọng cười nói. Nhìn thái độ của hắn cũng đủ biết hắn vẫn không xem Đồng Nhất Phong để vào trong lòng.

