" Tướng quân có lệnh, đệ nhất đội đi tới, leo tường. Đệ nhị đội đi tới ba trăm thước, trú quân."

Trên xe đẩy vang lên một đạo thanh âm hùng hậu thâm trầm, lấy đỉnh tháp làm trung tâm xa xa truyền ra, trong vòng vài dặm, giống như đang nói chuyện ngay bên tai, nghe thật rõ ràng.

Mọi người trên sườn núi lại chấn động, một viên đại tướng bật thốt lên: " Công lực được dồn lại, người này nội công mạnh mẽ, đủ để chen chân vào hàng ngũ đệ nhất lưu cao thủ đương thời, nghĩ không ra chỉ một đệ ngũ túng đội nho nhỏ lại là đầm rồng hang hổ a."

Hán Hiền đế vừa nhìn, nguyên lai là Hoàng Long quân đoàn đại thống lĩnh Lưu Chính Trung. Trong năm đại quân đoàn của Đại Hán, có tứ đại quân đoàn phân biệt được tứ đại thế gia cầm giữ, chỉ có cấm quân thủ vệ kinh đô Hoàng Long quân đoàn mới là đội cận về của hoàng gia. Mà mỗi người nhậm chức đại thống lĩnh Hoàng Long quân đoàn đều là xuất thân từ bổn tông Lưu gia hoàng thất, cũng là một trong những người mà hoàng đế tín nhiệm nhất.

" Chính Trung, võ công người này so với ngươi như thế nào?" Trong mắt Hán Hiền đế, Lưu Chính Trung đã là một trong những cao thủ đương thời, cũng ngang bằng với bốn vị nhất phẩm phụng cung mà thôi.

" Hồi bẩm bệ hạ, thần vạn vạn không kịp, theo thần xem ra, chỉ có bốn vị nhất phẩm phụng cung trong cung mới có thể sánh vai cùng hắn." Lưu Chính Trung khom người nói.

" Cái gì? Lại lợi hại đến như thế sao? Vậy đây là người nào?" Hán Hiền đế chuyển hướng Cổ Đạo Nhiêm, đã thấy bộ dáng cũng khó hiểu nghi hoặc của hắn, không khỏi tức giận nói: " Cổ ái khanh xem ra cũng không biết."

Trên mặt Cổ Đạo Nhiêm lúc xanh lúc đỏ, thật sự bị á khẩu nói không ra lời.

Nguyên lai ba ngàn binh sĩ đang thủ vệ trước xe đẩy vừa nghe xong hiệu lệnh, đội ngũ bên trái chỉnh tề chạy về phía trước. Trải qua một tháng công thành, tuy rằng không công phá được Lâm An, nhưng thành tường hộ thành đã bị Hán quân dùng chính máu thịt của mình lấp đầy. Bọn họ đạp chính thi thể đồng bào mình, cùng hòn đá với tạp vật chạy đến dưới thành tường, bắt thang, bắt đầu leo lên trên. Đội ngũ ở giữa cũng bắt đầu di động, bọn họ chạy về phía trước ba trăm thước, ở khoảng cách cửa thành năm trăm thước thì dừng lại. Vùng này đã bị vây trong tầm bắn của đầu thạch cơ, nhưng trước mặt bọn hắn trên thành tường đã toàn bộ bị Triết Biệt bắn chết, cho nên không còn ai thao túng đầu thạch cơ, cũng không cấu thành uy hiếp đối với bọn họ.

Chứng kiến Đại Hán quân bắt đầu leo lên tường thành, chỉ huy quan Khải Tác nhân không còn kìm chế được, bèn hạ xuống mệnh lệnh quyết tử, vô số Khải Tác quân sĩ bị bắt buộc xông lên thành tường, tưởng muốn ngăn cản bước tiến của quân Đại Hán.

Triết Biệt phảng phất như đang nhìn thấy một chuyền buồn cười nhất trên đời, khuôn mặt tuấn tú tràn ngập vẻ phong tình dị vực của hắn có chút khẽ động, lộ ra một tia tươi cười khinh thường. Lại lần nữa giương cung bắn tên, những Khải Tác quân sĩ mới vừa xuất hiện lập tức thưởng thức ngay tư vị bị bắn chết của đồng bạn trước đó. Chẳng qua lúc này, Triết Biệt cũng không trực tiếp bắn chết bọn họ, mà chỉ bắn thủng tay chân, đưa bọn họ vững vàng ghim lên mặt đất lẫn trên tường. Khải Tác nhân bởi vì bị xỏ xuyên qua dính lên tường hay mặt đất, bị đau đớn cùng cực, bọn họ không chịu đựng nổi, tru lên thảm thiết như loài heo bị thọc tiết, trong khoảng thời gian ngắn, trên tường thành đầy nghẹt tiếng quỷ khóc sói tru, không khí trở nên vô cùng thảm thiết. Nhưng hiệu quả cũng thập phần rõ ràng, Khải Tác nhân không hề để ý đến sự thúc giục của quan chỉ huy, không chịu xông lên phía trước, vì thế đệ nhất đội liền thuận lợi leo lên đến tường thành.

Lúc này, cửa lớn Lâm An thành đột nhiên mở rộng ra, một đội trọng giáp kỵ sĩ giáp sắt sáng ngời phóng nhanh ra ngoài, mục tiêu của bọn họ chính là Triết Biệt đứng trên đỉnh tháp, chỉ có diệt trừ siêu cấp uy hiếp này, Lâm An thành mới có khả năng thủ được.

" Nguy rồi, là trọng giả bộ kỵ binh, đệ ngũ túng đội đều là khinh bộ binh, làm sao có thể chống lại?" Hán Hiền đế biến sắc kinh hô.

Trọng giả bộ kỵ binh là một binh chủng của Khải Tác nhân, kỵ binh lẫn quân sĩ đều toàn thân trọng giáp, trong tay cầm trường thương, khảm đao. Lực trùng kích của bọn họ mạnh mẽ đến không tưởng tượng nổi, lại tạm thời không sợ đao kiếm, lần đầu tiên giao phong, Đại Hán quân không chút phòng bị nên đã bị tổn thất thảm trọng, nên mọi người có ấn tượng khắc sâu. Trong Đại Hán quân còn chưa có bộ đội có thể trực tiếp đối kháng đội quân này, mà ngay cả uy chấn bắc cương như Hồng Sắc Hải Dương cũng không được. Gặp phải bọn họ, chỉ có tránh né, dùng chiến thuật thủ hơn công.

Cũng may khải giáp của bọn họ vô cùng nặng nề, không cách nào tiến hành kéo dài ác chiến, ngoài ra chiến mã cũng phải yêu cầu mười phần hà khắc, trong thành có mười lăm vạn người, trọng giả bộ kỵ binh tổng số chỉ có được năm ngàn người. Trải qua mấy lần giao phong, đã giảm mạnh đến ba ngàn người, nên không dễ dàng dám vận dụng. Nhưng thời khắc sinh tử tồn vong ngay trước mắt, Khải Tác nhân vạn bất đắc dĩ, rốt cục đành phải sử dụng chung cực vũ khí của chính mình.

Trọng giả bộ kỵ binh một khi vọt lên, thanh thế dũng mãnh, uy không thể đỡ. Bọn họ dũng hướng tới trước, những gì ngăn cản trên đường đi đều bị bọn họ hoàn toàn xé nát. Mễ Hiếc Nhĩ là một thiên kỵ trưởng của trọng giả bộ kỵ binh, hắn dũng vũ hơn người, mỗi lần công kích đều là người xông lên đầu tiên, hôm nay cũng không ngoại lệ. Hắn thích nhất là chứng kiến mỗi lần trên đường công kích nhìn thấy bộ dáng bối rối tránh né của địch nhân, hiện tại trước mặt của hắn chỉ có một ngàn người, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, bọn họ hẳn là phải kinh hoàng thất thố bỏ chạy mới đúng, nhưng hiện tại hắn lại không nhìn thấy có gì ba động.

Không phải là sợ đến choáng váng a, hán tử vóc người khôi ngô vẫn lăng lăng đứng ở nơi đó, không biết còn đang cười ngu ngốc cái gì, phía sau còn có hai đồng sư tử thô to như vậy, đây là chướng ngại do hắn thiết trí sao? Người Hán này quá coi thường thuật cưỡi ngựa của chúng ta, liền để ta đến giáo huấn bọn chúng một chút đi thôi. Hắn nghĩ đến đây, đột nhiên nhìn thấy một màn mà hắn không thể tin.

Trọng giả bộ kỵ binh thẳng tắp hướng xe đẩy vọt tới, như muốn xông qua, nơi đó chính là đội của Tần Dũng đang đứng trú theo lệnh Hứa Hải Phong. Nhìn một đám giáp sắt đang đâm đầu chạy tới, Tần Dũng vui vẻ cười, hai tay đưa về phía sau, hai đồng sư tử bị hắn nắm trúng cổ, nhấc lên. Lúc này một trọng giả bộ kỵ binh đã vọt tới trước mặt của hắn, chỉ thấy hắn vung tay phải về phía trước, Mễ Hiết Nhĩ cả người lẫn ngựa giống như là tờ giấy, bị hắn hung hăng tạp văng lên giữa không trung. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

" Ta đang nằm mơ sao? Nhưng tại sao lại đau như vậy a?" Mễ Hiết Nhĩ trước khi lâm chung còn không dám tin tưởng những gì mình đã chứng kiến.

Tần Dũng quơ hai đồng sư tử, suất lĩnh chúng sĩ tốt hướng về phía trước phóng đi, hai binh khí của hắn thật sự là quá mức kinh khủng, quả nhiên đụng vào là gãy xương nát cốt, nát cốt gãy xương. Nếu nói trọng giả bộ kỵ binh là cương đinh sắt thép không nơi nào không vào, vậy hắn chính là cây chùy sắt không chỗ nào không đập vỡ nát, hắn cứ như vậy mà đón thẳng đại bộ đội của địch nhân đánh tới, lấy cứng chọi cứng, lực người thắng mạnh, cả gần ngàn thiết kỵ bị hắn đánh đến tan nát từng mảnh, không còn thành quân.

Tiếng kèn vang lên, đám kỵ binh đi sau vội vàng thắng ngựa chuyển hướng, bọn họ vòng qua người hắn đi qua. Cho tới bây giờ trọng giả bộ kỵ binh vô cùng cường hãn ở trước mặt Tần Dũng phải lựa chọn lui nhượng né tránh.

" Bá vương chi dũng, thật sự là bá vương chi dũng." Hán Hiền đế hưng phấn thầm nghĩ mở miệng mắng to, từ khi hắn đăng cơ tới nay, còn chưa từng kích động qua như vậy. Nếu không phải tự trọng thân phận, hắn đã sớm nhảy tưng lên mà hoan hô, hiểu là như thế, nhưng thời khắc này hắn cũng đầy mặt gió xuân: " Người này lại là người nào?"

" Hồi bệ hạ, người này tên là Tần Dũng, là đệ nhất dũng tướng dưới trướng Hứa Hải Phong." Cổ Đạo Nhiêm vội vàng tiến lên giải thích.

Nhìn Cổ Đạo Nhiêm liếc mắt, Hán Hiền đế kỳ quái nghĩ, như thế nào người này hắn lại nhớ rõ ràng, mà những người khác hỏi lại không biết.

Đám trọng giả bộ kỵ binh vượt qua chỗ Tần Dũng, mục tiêu của bọn họ là thẳng đến chỗ Triết Biệt trên xe đẩy, thời khắc này vây quanh xe đẩy chỉ có một ngàn nô lệ binh mặc áo vải tay cầm cương đao. Mặc dù phía sau bọn họ còn có ba ngàn Hồng Sắc Hải Dương thương kỵ binh, nhưng ai cũng biết khinh kỵ binh là không cách nào cùng trọng kỵ binh ngay mặt chống lại, cho dù là bốn ngàn người này cùng lên cũng không khả năng ngăn cản vó ngựa của hai ngàn trọng giả bộ kỵ binh tiến tới.

Nhưng đối mặt trọng giả bộ kỵ binh ngày càng đến gần, Hồng Sắc thương kỵ binh không hề tiến lên hộ vệ, ngược lại theo mệnh lệnh Phương Hướng Minh lui về phía sau mấy chục thước, như vậy cũng chỉ còn lại một ngàn nô lệ binh.

Rốt cục, làn sóng tấn công đầu tiên của trọng giả bộ kỵ binh chính thức phát động, đám kỵ binh nghiêng trường thương, nhắm ngay địch nhân trước mặt, muốn giết chết ngay tại chỗ. Đột nhiên trước mặt có một loạt hơn mười nô lệ binh đột nhiên hạ thấp người xuống, bọn họ lăn tròn đến phương hướng đám kỵ binh đang vọt tới. Đây là một động tác ngu xuẩn đến cỡ nào, dưới vó ngựa sắt thép của ngàn con ngựa chạy chồm lại vọt vào, chẳng phải là lập tức sẽ bị vó ngựa dẫm nát thành thịt tương.

Nhưng một màn kinh người lại diễn ra. Khi vó ngựa vừa dẫm lên người bọn họ, bọn họ cũng không hề trốn tránh, cũng không che giấu vết thương, chỉ là mở ra hai cánh tay, đem chân ngựa vững vàng ôm lấy. Liệt mã đang phóng đột nhiên bị ôm lấy chân, cả đám ngã sấp xuống, kỵ sĩ trên ngựa bị hất văng về phía trước. Nhóm nô lệ binh thứ hai đã sớm đợi chờ đã lâu, bọn họ cầm cương đao, nhắm ngay cổ họng đám kỵ sĩ vừa té choáng váng đầu óc một đao ghim sâu vào.

Trọng giả bộ kỵ binh tuy là cả người bọc giáp, nhưng có những địa phương không thể nào che giáp, thí dụ như vùng cổ, vì không thể làm ảnh hưởng vùng đầu chuyển động, cách làm của bọn họ chính là đội mũ giáp dài, che khuất vùng cổ, một khi ngã sấp xuống, mũ giáp bung ra, khải giáp nặng nề trên người bọn họ ngược lại trở thành một loại gánh nặng, hành động không thể linh hoạt thì căn bản không cách nào tránh khỏi bị nô lệ binh giết hại. Tuy kỵ binh lúc tiến lên đều bảo trì khoảng cách nhất định, nhưng dị biến đột ngột nổi lên, làn sóng kỵ binh thứ hai thu ngựa không kịp, còn hung hăng đụng tới.

Nhóm nô lệ binh hoàn thành nhiệm vụ thản nhiên đứng lên, nói là thản nhiên, chỉ là thần thái của bọn họ, nhưng trên người bọn họ đã chịu thương tổn thật lớn. Có chút người tay còn bị gãy đoạn, hiển nhiên là bị ngựa dẫm đứt cánh tay, có chút người đứng lên còn lảo đảo, chân loạng choạng, thậm chí, có người bụng còn bị thủng một lỗ lớn, ruột gan cùng nội tạng mơ hồ có thể thấy được. Bọn họ căn bản là không thèm để ý chút nào những vết thương trên người, lập tức hướng đám địch nhân kế tiếp phóng đi.

Nhìn sự cường hãn không sợ chết như thế, đám Khải Tác kỵ binh cơ hồ như muốn điên lên, đám kỵ sĩ tôn quý bọn họ mỗi lần phóng ra lúc trước kia, đều là bách chiến bách thắng, cho dù đối mặt địch nhân nhiều gấp vài lần cũng đánh tan tác. Nhưng hôm nay đầu tiên gặp phải hung thần Tần Dũng, tiếp theo lại gặp phải một ngàn người điên. Đám người điên này căn bản là không xem tính mạng ra gì, vô luận là địch nhân hay là chính bọn họ, trong máu tươi tuôn trào, giết chóc đã thành bản năng, thành động lực duy nhất giúp bọn họ sống sót.

