- Ngươi cũng không nên tức giận, quả thật thiên phú kiếp trước của ngươi rất nghịch thiên, mà nhìn bộ thân thể hiện giờ của ngươi, thiên phú thật sự quá bình thường…

Hư ảnh sứt mẻ chợt xuất hiện bên cạnh hắn.

Từ Huyền nghe vậy, trong lòng dễ chịu hơn đôi chút.

Lúc này, Ký Ức Tinh Hải như thủy triều tràn đầy vào đầu hắn, khiến hắn cảm giác đầu óc choáng váng, chỉ chực tan vỡ.

- Hoàn hảo là chỉ có bộ phận ký ức trước mười sáu tuổi. Nếu như toàn bộ Ký Ức Tinh Hải thoáng cái dũng mãnh tiến vào, chỉ sợ ý thức của ngươi đều bị mai một.

Hư ảnh sứt mẻ hơi vui mừng nói.

Từ Huyền âm thầm phát lạnh trong lòng, toàn bộ Ký Ức Tinh Hải sẽ rộng đến mức nào chứ.

Mà ngôi sao hắn dung nhập vào này chỉ là một mảnh nhỏ trong đó.

Một lúc lâu sau, Từ Huyền khó khăn lắm mới tiếp thu được đại lượng ký ức rộng lớn kia.

Những ký ức này chỉ là bộ phận ký ức của kiếp trước trước mười sáu tuổi. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Trong đó bộ phận rõ ràng nhất chính là bí quyết ty luyện Long Xà Cửu Biến truyền từ xa xưa.

Bá!

Từ lúc hấp thu ký ức, Từ Huyền lại lần nữa hiện thân trong Ký Ức Tinh Hải, trên ngôi sao sáng sủa nhất.

Trong lòng hắn khẩn cấp, muốn nhanh chóng rời khỏi tinh hải, trở lại hiện thực để tu luyện.

- Không cần phải gấp gáp, trong hiện thực ngươi còn đang bị hôn mê. Ngươi có thể nhân cơ hội tu luyện ngay tại chỗ này.

Tàn hồn kiếp trước đạm nhiên nói.

- Tu luyện ở chỗ này? Sao có thể?

Thần sắc Từ Huyền cổ quái.

Cho dù hắn ngu đi nữa cũng biết đây không phải không gian chân thực.

- Tu luyện ở đây chỉ có thể tăng cường ý thức. Khi ngươi tu luyện thành công, trở về hiện thực sẽ hoàn toàn lĩnh ngộ áo nghĩa, lúc đó tu luyện nước chảy thành sông, việc cần chỉ là luyện tập.

Tàn hồn kiếp trước giải thích.

- Thì ra là thế.

Từ Huyền lập tức hiểu ra.

Dung nhập ký ức của kiếp trước xong, hắn phát hiện lực lĩnh ngộ của chính mình trở nên mạnh hơn, hư ảnh sứt mẻ chỉ nói một lần là hắn hiểu rõ.

Tiếp theo, không cần tàn hồn kiếp trước nói rõ, Từ Huyền liền ngồi xếp bằng trên ngôi sao, nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Chỉ một thoáng, từng động tác của thiếu niên kiếp trước tu luyện Long Xà Cửu Biến dung nhập vào tâm linh hắn.

- Luyện thể kỳ, nguyên bản là cảnh giới cực kỳ khôn khan và đơn điệu. Chỉ là Long Xà Cửu Biến là công pháp thể tu truyền từ xa xưa, cực kỳ có linh tính.

Tàn hồn kiếp trước tán thưởng.

- Công pháp thể tu?

Từ Huyền nao nao.

- Thể tu là một loại truyền thừa cực kỳ xa xưa, so với tiên tu, kiếm tu, ma tu khác nhau rất nhiều. Con đường này đi không tin trời, không tin đất, chỉ truy cầu bản chất lượng tối nguyên thủy. Tính ước thúc của nó là lực lượng sở hữu đều là từ bản thân, rất khó tu luyện, hầu như thất truyền trong Tu giới.

Khi tàn hồn kiếp trước nhắc đến thể tu, ngữ khí rõ ràng rất ngưng trọng.

Từ Huyền không hỏi, tâm thần hoàn toàn dung nhập vào trong đoạn ký ức kia, tìm hiểu Long Xà Cửu Biến.

Long Xà Cửu Biến tổng cộng chia làm chín tầng, có chín chữ bí quyết phân biệt là: Nhu, Chiết, Phiêu, Triền, Tĩnh, Độc, Cương, Khiếu, Nhiếp.

Những chiêu thức luyện thể này cổ quái không được tự nhiên, rất nhiều động tác có độ khó rất cao, thậm chĩ vượt qua cực hạn của thân thể.

Từ Huyền nhìn động tác của chữ Nhu đầu tiên, quả thật giống như vũ đạo, yêu cầu thân thể mềm dẻo cực cao.

- Những chiêu thức động tác này, cho dù là tầng một đối với ta hiện giờ mà nói đều vô cùng khó khăn.

Từ Huyền nhíu mày đứng dậy, ý thức trong không gian bắt đầu luyện tập.

Chỉ mới thử hai động tác đầu tiên đã khiến hắn cật lực không nhỏ.

Hắn ngừng lại rất nhanh, rồi đột nhiên cười nói;

- Ta quên mất, mỗi một bộ pháp quyết luyện thể đều phải có một bí quyết thổ nạp tương xứng.

Chính mình kiếp trước khi tu luyện Long Xà Cửu Biến phải phối hợp với một bộ bí quyết thổ nạp mới đạt được hiệu quả lớn nhất.

Nghĩ đến đây, Từ Huyền liền tĩnh tâm xêp bằng lại.

Trên phiến thế giới hoang vu trống vắng này, hắn nhanh chóng vào trạng thái vô tạp niệm, dung nhập vào trong hô hấp đặc biệt của thiếu niên kiếp trước.

Bí quyết thổ nạp của Long Xà Cửu Biến lúc dài lúc ngắn, phải để tâm thần hoàn toàn thả lỏng, để tâm linh dung nhập vào trong hô hấp cổ quái dài ngắn không đồng đều kia.

Hô! Vù vù! Hô…

Trong hô hấp kỳ lạ, tâm linh Từ Huyền bất tri bất giác tiến nhập vào một loại cảnh giới vong ngã.

Hô hấp, tim đập, nhiệt độ cơ thể, thậm chí tất cả gió thổi ở bên ngoài đều có vẻ vô cùng rõ ràng.

Từ khi ra đời đến giờ, tâm cảnh của Từ Huyền đều không có sự thanh bình như hiện giờ.

- Luyện thể thập trọng, quyết không buông tha!

Trong lúc hoảng hốt, hắn như hóa thân thành thiếu niên kiếp trước, dung nhập vào nhân sinh của kiếp trước.

Cùng lúc đó, những ký ức quan hệ với Long Xà Cửu Biến và thiếu niên trở nên rõ ràng hơn.

Sau mấy giờ, Từ Huyền tỉnh lại, trong mắt ẩn chứa thần quang, kinh ngạc nói:

- Không ngờ ta nhanh như vậy đã luyện thành tầng một bí quyết thổ nạp.

Theo hắn biết, bộ bí quyết thổ nạp này, người bình thường ít nhất phải mười ngày nữa tháng cũng mới nhập môn được. Cho dù chính mình kiếp trước cũng phải dùng non nửa ngày mới luyện thành tầng thứ nhất.

- Chỉ có chút thành tựu nhỏ đã khiến ngươi đắc chí sao? Bộ bí quyết thổ nạp này ngươi đã tu luyện qua một lần ở kiếp trước, có cảm ngộ sâu sắc, đời này tu luyện lại, rốt cùng trùng tu lần thứ hai.

Tàn hồn kiếp trước hơi trào phúng nói.

- Lại trùng tu lần nữa? Thì ra là vậy, thể ngộ của kiếp trước đều bị ta hấp thu.

Từ Huyền thanh tỉnh ý nghĩ, cũng không thèm để ý tới ngữ khí của tàn hồn kiếp trước.

Tiếp theo, hắn bắt đầu tu luyện bí quyết chữ Nhu đầu tiên của Long Xà Cửu Biến.

Quả nhiên, có bí quyết thổ nạp xong, Từ Huyền tu luyện chiêu thức cổ quái của bộ công pháp này cũng làm ít công to, nước chảy thành sông.

Trong quá trình tu luyện, thân thể Từ Huyền linh động giống như linh xà, sự mềm dẻo, tứ chi, thân hình làm ra đủ các loại động tác khó khăn không thể tưởng tượng được.

Nửa ngày sau, Từ Huyền tu luyện thành công bí quyết chữ Nhu.

- Tiếp theo thức thứ hai!

Từ Huyền hưng phấn và chờ mong, có một loại cảm giác thành tựu từ trước tới nay chưa có.

Theo tin tức từ kiếp trước, cửu biến của Long Xà Cửu Biến vừa lúc đối ứng với luyện thể cửu trọng.

Nếu như hắn có thể tu luyện thành đệ nhị biến chữ Chiết, lúc đó ý thức cảnh giới lưu lại, bước vào luyện thể nhị trọng.

Vào lúc này, bí quyết thổ nạp tầng hai đối ứng với Long Xà Cửu Biến cũng dễ dàng học được.

Ngay sau đó đến lượt bí quyết đệ nhị chữ Chiết, những động tác luyện thể này càng ngày càng khiến thân xác trở nên khó xoay sở.

Bí quyết chữ Chiết đối với thân thể yêu cầu độ mềm dẻo không thể không cao.

Sau khi mất một ngày đêm, Từ Huyền đã luyện thành công đệ nhị biến của Long Xà Cửu Biến.