Từ lúc nhỏ, Từ Huyền đi học trong thôn vẫn bị Từ Tiểu Hổ ức hiếp.

Hơn nữa đối phương lại là nhi tử của Từ Đại Hổ, lúc này nhìn thấy Từ Tiểu Hổ, Từ Huyền cảm giác vô cùng chán ghét. Thế nhưng sau khi tiếp thu ký ức của kiếp trước, lúc này hắn đối mắt với Từ Tiểu Hổ không kinh hoảng chút nào.

- Tiểu nha đầu, lần này thiếu gia Từ Nguyên nhà chúng ta đi tuần tra, vừa lúc đến nhà người nhìn.

Từ Tiểu Hổ nịnh nọt cung nghênh thiếu niên mặc thanh bào vào trong phòng.

Đều là người cùng thôn, đương nhiên Từ Huyền nhận biết vị thiếu gia Từ Nguyên này.

Trong Dương Mẫu thôn không lớn không nhỏ chủ yếu có ba dòng họ: DƯơng, Từ, Trâu.

Ba dòng họ lớn cũng là ba cỗ thế lực của Dương Mẫu thôn: Đại Dương gia, Đại Từ gia, Đại Trâu gia.

Chỉ có ba nhà này trong Dương Mẫu thôn là tài đại khí thô, giàu có viễn siêu những gia đình giàu có bình thường.

Mà Từ Nguyên này chính là công tử Đại Từ gia.

Ánh mắt Từ Huyền sắc bén chú ý tới kiện thanh sam trên người Từ Nguyên, chất liệu vô cùng tinh vi, vô dùng trơn mượt.

Đây dĩ nhiên là một kiện áo cà sa.

Cho dù là áo cà sa hạng thấp kém trên thành phố thì giá trí cũng hơn một nghìn Linh nguyên tệ, tương đương với mấy tháng thu nhập của Từ Huyền gia.

Các áo cà sa đều có kỳ hiệu chống lạnh chịu nhiệt như nhau. Mà nghe đồn một ít áo cà sa đẳng cấp cao còn không để nước lửa xâm phạm, đao thương không thể gây thương tích, thậm chí có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

- Ha ha.

Từ Nguyên hiền lành nói:

- Huệ Lan a, ta thay mặt gia phụ tới đây tuần tra, thuận tiện thăm ngươi luôn. Về phần nợ của nhà ngươi thiếu không cần phải gấp gáp, chỉ cần nửa năm có thể trả hết nợ là được.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi xuống khuôn mặt thanh thuần tú lệ của Huệ Lan thoáng hiện lên một tia tham dục, cũng lập tức thu liễm.

- Nửa năm? Không phải lúc trước ngươi nói là nửa tháng sao?

Đôi mắt Từ Huệ Lan trong trẻo nhưng lạnh lùng, nàng đối với Từ Nguyên công tử luôn căm thù tới tận xương tủy nhưng lại không dám đắc tội.

Nàng cũng không cho rằng đối phương vô duyên vô cớ cấp chỗ tốt cho mình.

- Huệ Lan, ca ca ngươi thụ thương, để cho ngươi tới nhà ta vay tiền, Từ công tử phải khuyên can trước mặt lão gia mãi, còn để kỳ hạn trả nợ hoãn tới nửa năm sau.

Từ Tiểu Hổ vội vã tiếp lợi, bộ dáng nịnh nọt.

- Chút việc nhỏ ấy hà tất phải nói đến.

Từ Nguyên cười rất ôn hòa, phối hợp với khuôn mặt trắng nõn vô hại:

- Được rồi Huệ Lan, ngày mai là sinh nhật ta, ngươi có thể qua không?

Sinh nhật?

Từ Huyền lạnh lùng, thầm mắng: tên ngụy công tử Từ Nguyên này, lúc sinh nhật muốn Huệ Lan đi tới nhà hắn.. rõ ràng không có ý tốt.

- Không được, yến hội của nhà giàu, ta bần gia tiểu nữ không dám trèo cao.

Từ Huệ Lan cũng băng tuyết thông minh, lập tức cự tuyệt.

- Vậy quên đi.

Từ Nguyên chỉ lưu lại thất vọng nhàn nhạt, sau đó rời đi.

- Nha đầu không biết phân biệt tốt xấu, ngươi chọc công tử tức giận. Trong nửa tháng mà ngươi không trả sạch nợ…hừ…

Từ Tiểu Hổ lộ vẻ hung quang trên mặt, hung hăng trừng mắt nhìn một nhà ba người, uy hiếp nói.

Mẫu thân Từ thị bị dọa tới sắc mặt tái nhợt.

Từ Huệ Lan cũng có chút sợ hãi trong lòng, nàng biết nếu như tới kỳ hạn mà không thể trả nợ sẽ có hậu quả gì.

- Ha ha, hình như ca ca ngươi đã bình phục hơn rất nhiều, đã lâu không luận bàn rồi.

Từ Tiểu Hổ nhìn lướt qua Từ Huyền, ánh mắt lộ ra quang mang hung ác.

Nếu đổi lại là ngày xưa, Từ Huyền bị hắn khi dễ như vậy nhiều khả năng sẽ kinh hoàng.

Nhưng xưa đâu bằng nay.

- Trong nửa tháng, ta sẽ trả đủ lại Linh nguyên tệ cho Đại Từ gia, còn ngươi tên cho săn Đại Từ gia này… mau cút cho ta!

Từ Huyền hoành tay trước ngực, thanh âm mạnh mẽ hữu lực.

- Cái gì?

Từ Tiểu Hổ chấn động toàn thân, sắc mặt tái nhợt.

Hắn chẳng bao người nghĩ tới thiếu niên luôn bi chính mình ức hiếp lại dám lớn tiếng chống đối chính mình.

Đối phương chưa bao giờ dám tạo nên thanh thế lớn như vậy.

- Cút!

Từ Huyền chỉ dùng một thanh âm cực kỳ hững hờ nói.

Bí quyết thổ nạp kỳ dị được vận chuyển, khí huyết trong cơ thể hắn dâng trào, âm thanh mạnh mẽ mười phần, thần quang trong mắt tỏa ra run sợ người.

Trong lúc hoảng hốt, hắn phảng phất như hóa thành phiến tinh không sừng sững trong mộng, giống như nam tử kia.

Cút!

Một chữ vô cùng đơn giản giống như băng nhận giữa trời đông giá rét, tỏa ra hàn ý lạnh lùng vô cùng.

- Ngươi… ngươi …

Từ Tiểu Hổ đỏ mặt lên, nhất thời bị khí thế chấn nhiếp.

Trong lòng hắn kinh hãi không chịu nổi: rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao ta lại bị tiểu mao đầu này dọa thành như thế.

Đây vẫn còn là tiểu tử yếu đuối bị hắn khi dễ trước đây sao?

- Tiểu Hổ, còn không mau đi.

Đúng lúc này, bên ngoài phòng truyền đến thanh âm của Từ Nguyên công tử.

- Tiểu tử, ngươi chờ đấy, lần gặp mặt sau ta sẽ đánh cho ngươi quỳ xuống đất xin tha thứ…

Từ Tiểu Hổ mang theo ánh mắt oán hận mà phẫn nộ rời đi.

Mãi cho tới khi ra khỏi cửa Từ gia, hắn vẫn không thể hiểu được vì sao chính mình bị tiểu tử kia chấn nhiếp.

Lấy cấp bậc của hắn há có thể hiểu được huyền diệu trong bộ công pháp thể tu Long Xà Cửu Biến truyền từ xa xưa.

Từ Huyền phát âm rõ ràng từng chữ một, vận chuyển khí huyết và tinh thần toàn thân sản sinh ra thanh thế, cho dù phàm sĩ luyện thể tam trọng cũng phải động dung.

…

- Đây là… ca ca của ta sao?

Từ Huệ Lan kinh ngạc nhìn về phía Từ Huyền.

Vào giờ khắc này nàng phát hiện ra, ca ca quật cường trong trí nhớ xảy ra biến hóa mà khó có thể nói bằng lời.

Nghĩ tới đôi mắt lạnh lẽo của Từ Huyền, khí thế hùng hồn của hắn, Từ Huệ Lan quả thật có chút không thể tin được.

Trong mơ hồ, hình tượng ca ca ở đáy lòng nàng tựa hồ cao hơn ngày xưa vài phần.

- Trong nửa tháng, muốn trả hết chỗ nợ nần này khó hơn lên trời a… hiện giờ ngươi còn lại đắc tội Từ Nguyên công tử. Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

Từ mẫu Vương Vũ cười khổ nói.

- Mẫu thân, muội muội, các người yên tâm. Ta dám gọi nhịp cùng bọn họ thì tự nhiên có năng lực, trong vòng nửa tháng sẽ trả hết chỗ nợ này.

Từ Huyền trấn định nói.

Tối hôm qua khi hấp thu ký ức, hắn mơ hồ tìm ra được đường lối kiếm tiền.

Cùng ngày, hỗ trợ mẫu thân làm việc nhà xong, Từ Huyền đi tới hậu viện nhà mình.

- Trong hiện thực ta tu luyện bí quyết thổ nạp phụ trợ đã có kỳ hiệu như vậy, nếu như chân chính tu luyện bí quyết luyện thể thì sẽ thế nào?

Từ Huyền kiềm chế hưng phấn trong lòng, thân thể bắt đầu vận hành bí quyết thổ nạp.

Sau khi tiến nhập vào tráng thái của bí quyết thổ nạp xong, tâm thần phiêu đãng dung nhập vào tiến tấu kỳ lạ kia, khí huyết trong cơ thể như nước suối bắt đầu khởi động.

Thế nhưng bí quyết thổ nạp chỉ là phụ trợ trong Long Xà Cửu Biến, pháp quyết chủ thể chân chính là chín chữ tinh túy của cửu biến.