Từ Huyền đứng trước sân nhà mình, bắt đầu thử nghiệm bí quyết chữ Nhu đầu tiên trong Long Xà Cửu Biến.

Mỗi chiêu thức của Long Xà Cửu Biến đều cổ quái vô cùng, nhiều động tác trong đó vượt qua cực hạn của nhân loại.

Tỷ như động tác thứ chín trong đệ nhất biến chữ Nhu, tổ hợp cùng một chỗ, người thường dù có học tập mười ngày nửa tháng cũng khó hoàn thành.

Thế nhưng khi Từ Huyền thử nghiệm những động tác này lại không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhanh chóng nắm giữ bí quyết. Từ lúc có được Ký Ức Tinh Hải, hắn lĩnh ngộ được tinh túy và áo nghĩa, hiện giờ chỉ cần trùng tu lại mà thôi.

- Hô…

Từ Huyền dần dần nhập thần, thân thể hơi khom, tứ chi, cổ, đầu, bàn tay, thậm chí cả mắt vả miệng đều làm ra một ít động tác cổ quái.

Những động tác này nếu như để không thì nhìn sẽ không được tự nhiên. Nhưng nếu những chiêu thức này nối liền với nhau thì có một loại cảm giác lưu sướng dị thường.

- Ha ha!

Từ Huệ Lan không nhịn được bật cười.

- Thế nào, lẽ nào những động tác này không tốt sao?

Từ Huyền hơi trầm xuống.

- Hì hì, cũng không phải xấu xí, chỉ là nhìn có chút cổ quái, có chút giống…

- Giống cái gì?

- Có chút giống như khiêu vũ, một đại nam nhân đang khiêu vũ, ha ha…

Nói xong lời cuối, Từ Huệ Lan ôm bụng cười ngặt nghẽo.

- Khiêu vũ? Vậy muội thử xem.

Từ Huyền lơ đễnh, đạm nhiên cười nhẹ.

Toàn bộ áo nghĩa của đệ nhất biến Nhu tự quyết của Long Xà Cửu Biến đều nằm trong chữ Nhu, thân thể cần độ mềm dẻo và dai rất lớn.

- Thử thì thử, ai sợ ai?

Từ Huệ Lan hừ nhẹ nói.

Từ Huyền bày ra động tác để nàng học.

Kết quả, Từ Huệ Lan vừa thử, ngay cả một động tác cũng không làm đúng tiêu chuẩn.

- Khiêu vũ sao? Hình như thân thể nữ hài tử càng thích hợp với khiêu vũ hơn mới đúng.

Từ Huyền bày ra tư thái ngay thẳng.

- Đây… vì sao có khả năng?

Từ Huệ Lan á khẩu không trả lời được, nàng luôn nhớ kỹ từ nhỏ ca ca không khéo léo bằng nàng.

Cũng không phải do Từ Huyền ngốc mà do khéo tay là ưu thế trời sinh của nữ tử.

Nói đến điểm ấy phải nhắc tới một điểm, trước đây Từ Huệ Lan ở trên trấn còn học qua luyện trận với một vị Luyện Trận sư.

Vị Luyện Trận sư kia nói rằng, Từ Huệ Lan thận trọng thông minh vượt xa người thường, trên phương diện luyện trận có thiên phú rất cao, chính vì vậy thu nàng làm học đồ.

Chỉ là sau lần quáng địa bạo tạc, gia đình quẫn khốn, Từ Huệ Lan phải trở về giúp đỡ mẫu thân may áo cà sa để duy trì sinh kế.

…

Khoảng chừng nửa canh giờ sau, đệ nhất biến chữ Nhu đã hoàn thành.

Những động tác này yêu cầu độ khó cực cao, nhưng sau khi đánh một lượt lưu loát xong, thân thể hắn có vẻ hài hòa dị thường, nhỏ nhắn mềm mại giống như linh xà múa.

Từ Huyền chỉ cảm thấy tứ chi và thân thể có chút trướng lên.

Nhưng đồng thời một dòng điện như nước ấm chảy xuôi qua tứ chi bách hải.

- Hô!

Từ Huyền thiếu chút nữa hừ nhẹ, loại cảm giác này thực sự quá kỳ diệu và sảng khoái.

Loại dòng điện kỳ diệu như dòng nước ấm chỉ chớp mắt lướt qua cùng lúc Từ Huyền đánh xong Long Xà Cửu Biến đệ nhất biến.

Thân thể Từ Huyền lập tức dừng loại, cảm giác điện chạy khắp người như nước ấm có ba phần tê dại, ba phần tiêu hồn, bốn phần nhẹ nhàng vui vẻ.

Loại cảm giác này khiến hắn phảng phất như rơi vào ảo giác hồi lâu.

Mơ hồ cảm nhận được điện lưu kỳ dị kia, lan ra toàn thân kích thích thân thể.

- Tiếp tục!

Ánh mắt Từ Huyền mơ hồ lóe sáng, lại một lần nữa luyện tập Nhu tự quyết.

Bởi vì có ý thức lưu trong không gian cho nên chiêu thức đệ nhất biến càng thêm hoàn mỹ.

Mỗi khi Từ Huyền làm đẩy đủ chín động tác bí quyết chữ Nhu một mạch liền sản sinh ra loại cảm giác kỳ dị này.

Thể chất của hắn cũng bởi vậy mà sản sinh một ít biến hóa.

Rốt cục, sau hai canh giờ.

Toàn thân Từ Huyền đầy mồ hôi đón lấy ánh nắng chiều ngả phía tây, bằng vào trạng thái hoàn mỹ đánh liền động tác một mạch lưu loát. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp - Truyện FULL</a>

Trong suốt quá trình này, thân thể của hắn giống như linh xà, đến khi tia mặt trời cuối cùng mai một, tứ chi, thân, người, mắt, đầu đều cẩn thận hoàn thành động tác như mây trôi nước chảy.

Từ Huệ Lan thấy một màn này, cái miệng không khỏi mở lớn, trong lòng có một loại chấn động vô danh.

Vào đúng khoảnh khắc thái dương hoàn toàn xuống núi.

Nàng phảng phất như thấy được ánh hoàng hôn chiếu lên một con linh xà đang khiêu vũ, một tia sáng cuối cùng lụi tàn, nghênh tiếp là một mảnh thiên địa hôn ám.

…

- Thành công rồi.

Từ Huyền kinh hỉ trong lòng, cảm giác dòng nước ấm như điện giật ngày càng mãnh liệt hơn, chảy xuôi khắp tứ chi bách hải, xua tan uể oải trên người vài phần.

- Ca ca, vũ bộ này ngươi học từ đâu vậy, thật không ngờ nó dễ nhìn như thế.

Từ Huệ Lan kích động hỏi, hai mắt sáng lấp lánh như sao.

- Vũ bộ?

Từ Huyền thiếu chút nữa ngã ngửa, hắn nhấn mạnh:

- Đây là chiêu thức luyện thể.

- Hì hì, ta biết rồi.

Từ Huệ Lan che miệng cười nói, lại không nhịn được thêm vào một câu:

- Nào có chiêu thức luyện thể ôn nhu như vậy.

Từ Huyền trợn mắt lên, không thèm giải thích nữa.

Trên thực tế, giai đoạn đầu tiên của Long Xà Cửu Biến là rèn đục sự mềm dẻo, đến hậu kỳ sẽ dần chuyển sang cương mãnh.

Thử nghĩ, nếu như thân thể không có đủ sự mềm dẻo, vậy khi tu tập chiêu thức cương mãnh rất dễ tạo thành tổn thương đối với thân thể, quanh năm suốt tháng sẽ lưu lại ám tật, không thể tránh được.

Quan trọng hơn là, thân thể nếu có đủ mềm dẻo thì sau này cơ sở sẽ vững chắc, tiềm lực đột phá càng nhiều hơn.

Đại đa số luyện thể phàm sĩ của thế gian ban đầu lấy việc kiên cường làm phương thức tu luyện, ưu điểm là phương pháp đơn giản, uy lực lớn dẫn đến về sau tiến triển càng thêm khó khăn, bị ràng buộc vô hình.

Từ Huyền sáng tỏ quá trình tu luyện Long Xà Cửu Biến, uy lực của mấy biến sau tuyệt đối là kinh hãi thế tục!

Vào ban đêm, Từ phụ kéo lê thân thể uể oải về gia môn.

- Phụ thân đã về.

Từ Huyền vội vã đứng lên.

Từ phụ thấy bộ dáng vui vẻ của nhi tử cũng vô cùng kinh ngạc, sau khi hỏi xong mới yên lòng.

Chỉ là sau khi biết được buổi sáng nay Từ Huyền và Từ Tiểu Hổ có xung đột, đầu tiên Từ phụ âm thầm nghi hoặc sau đó chau mày.

- Trong vòng nửa tháng trả hết nợ nần, quả thật quá khó…

Từ phụ chau mày ủ dột ca thán.

- Phụ thân yên tâm, trong nửa tháng ta nhất định có thể nghĩ ra biện pháp trả hết nợ nần.

Từ Huyền nói lời thề son sắt.

Thế nhưng đối với lời nói của hắn Từ phụ và Từ mẫu đều tỏ thái độ bình thường, không để ở trong lòng.