Từ khi tu luyện Long Xà Cửu Biến, thân thể Từ Huyền lột xác, thể chất vượt qua phạm trù phàm nhân.

…

- Từ Huyền? Đây là mầm tốt theo như lời Đổng lão sao?

Nữ giám khảo ở giữa khán đài có chút động dung, rõ ràng hơi kích động.

- Đúng, hắn chính là Từ Huyền, là vì sao mới quật khởi gần đây của bản thôn.

Đổng lão vuốt râu cười nói, ánh mắt nhìn về phía Từ Huyền cũng có chút ngoài ý muốn.

Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, hai người trên diễn võ trường cũng nhìn nhau.

Từ Huyền nhìn Từ Nguyên công tử mặc thanh sam cà sa, hơi giật mình.

Hắn không nghĩ tới đối thủ của chính mình sẽ lại là công tử Đại Từ gia.

Tam gia của Dương Mẫu thôn đều là một phương thế lực tài đại khí thô, hậu đại của bọn họ dưới hoàn cảnh ưu việt được bồi dưỡng ra tự nhiên không phải các gia đình bình thường so sánh được.

- Ha ha Từ Huyền, nếu ngươi không đến, bản công tử sẽ thất vọng đấy!

Từ Nguyên duy trì vẻ kinh ngạc trên mặt chỉ trong chốc lát, ngay sau đó phục hồi vẻ bình tĩnh, hời hợt nói.

Đối mặt với Từ Huyền giáng xuống từ trên trời xuống, vị công tử Đại Từ gia vẫn vô cùng điềm tĩnh.

Nếu ngươi không đến, ta sẽ còn thất vọng?

Toàn trường nghe được câu nói này, không ít người bội phục khí độ của Từ Nguyên công tử. Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Thế nhưng Từ Huyền đối với Từ Nguyên công tử sớm có chán ghét.

Đặc biệt là nửa năm gần đây, muội muội Huệ Lan của hắn ngày càng thêm thanh thuần động nhân, công tử Đại Từ gia này đã sớm nảy sinh hy vọng.

Mặc dù Từ Nguyên không phải hạng cùng hung cực ác, thậm chí thái độ làm người bình thường cũng coi như hòa khí. Chỉ có điều hắn có tiếng là hoa hoa công tử, không biết đã đùa bỡn qua bao nhiêu cảm tình của cá thiếu nữ vô tri. Nữ tử bị hắn đắc thủ chỉ sau một thời gian sẽ bị vứt bỏ vô tình.

Làm ca ca, Từ Huyền sao có thể để tên đăng đồ tử này vươn ma trảo tới Huệ Lan?

- Thất vọng? Chỉ sợ Từ công tử lo lắng không có ta làm nền, không có cơ hội đại phát thần uy, mất đi dịp may hiếm có thôi?

Từ Huyền không lạnh không nhạt đáp.

- Ngươi..

Ngữ khí Từ Nguyên cứng lại, vẻ lo lắng trong mắt chợt lóe lên.

Vừa mới nói xong, đang bày ra khí độ phi phàm bên ngoài nhưng cuối cùng đối thủ lại cho rằng hắn khoe khoang, một câu đánh tan khí thế, trong lòng Từ Nguyên vừa sợ vừa hận.

Thế nhưng Từ Nguyên lại là người sĩ diện, hắn cố gắng nén không phát tác, trong lòng hận tới nghiến răng nghiến lợi.

- Có thể bắt đầu rồi.

Nữ giám khảo ở giữa khán đài dùng thanh âm nhàn nhạt nhắc nhở hai người.

Trong ánh mắt của nàng lộ một tia chờ mong.

Lời nói vừa dứt, Từ Nguyên hơi chồm hổm thân thể xuống, khí huyết toàn thân ngưng tụ, thân thể bất động như cọc gỗ.

Thần sắc Từ Huyền ngưng trọng, không dám coi thường chút nào.

Nhìn tư thế này liền biết, Từ Nguyên công tử được danh sư truyền thụ, tu tập qua luyện thể thuật cao minh, cũng không phải như loại Từ Tiểu Hổ có thể so sánh.

Hô! Vù vù! Hô! Vù vù..

Từ Huyền tiến nhập vào một loại hô hấp có tiết tấu kỳ lạ, tâm linh đi thẳng vào trong trạng thái yên lặng thanh tĩnh.

Cảm quan của hắn đề thăng trên diện rộng, thậm chí mơ hồ có thể bắt được tiếng tim đập trên người đối thủ.

Mà Từ Nguyên ở đối diện lại có cảm giác như bị Từ Huyền nhìn xuyên qua.

Hai người giằng co một thời gian, cũng không lập tức xuất thủ.

Mãi cho đến một lúc, thân thể Từ Huyền bất động tại chỗ bắt đầu làm ra một vài động tác cổ quái, chậm rãi co rút uốn lượn.

Những động tác cổ quái này khiến toàn thân cảm thấy lưu sướng dị thường.

- Hắn đang làm gì vậy?

- Có vẻ như không được tự nhiên, đang khiêu vũ sao?

Đám người đang xem cuộc chiến hoặc là hiếu kỳ, hoặc là châm chọc.

Từ Nguyên kinh ngạc, hoàn toàn không nhìn ra nguyên do, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sẵn sàng đón quân địch.

Thông qua loại hoạt động thả lỏng thân thể này, khí huyết trong cơ thể Từ Huyền càng vận chuyển nhanh, độ linh hoạt và dẻo dai của tứ chi cùng với lực lượng ngưng tụ từng chút một, tranh thủ điều tiết ra trạng thái tốt nhất…

- Hắn đang làm nóng người!

Không biết ai đó ở phía dưới phun ra một câu nhắc nhở mọi người.

Làm nóng… đúng rồi, đây là làm nóng người!

Tất cả mọi người đểu bừng tỉnh đại ngộ.

Dưới tình huống đang giằng co, đối thủ dĩ nhiên lại làm nóng người ngay trước mặt hắn, chuyện này cũng quá…

Mà Từ Nguyên kia nghe vậy thiếu chút nữa thổ huyết, một cỗ lửa giận vô danh chợt dâng lên lồng ngực.

Trên thực tế, Từ Huyền cũng không nghĩ tới làm Từ Nguyên tức giận, những động tác điều tiết thong thả này đều do hắn tự nhiên hứng khởi thi triển.

Bởi vì lúc nãy lao từ trên cao xuống, cỗ chấn lực cường đại kia mang theo một chút chấn thương ứ đọng, gân cốt và khí huyết còn không được trạng thái tốt nhất.

- Nghe nói ngươi được cao nhân truyền thụ tài nghệ, Từ Nguyên ta hôm nay muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu bản lĩnh.

Từ Nguyên rốt cục không khống chế được cỗ lửa giận trong lòng, khí huyết trong cơ thể chợt dâng như sông dài, đôi tay bành trướng lên, trên tay mơ hồ nổi lên màu đỏ, tản mát ra khí tức nặng nề áp chế kẻ khác.

- Nội kình! Từ Nguyên không chỉ có tu vi tứ trọng mà đồng dạng lĩnh ngộ được nội kình.

Không ít người có kiến thức liếc mắt nhìn ra nông sâu.

- Không tốt.

Từ phụ đang quan chiến chợt thần sắc ngưng trọng, trong mắt lộ vẻ lo lắng.

Hắn đã từng là nhân tài kiệt xuất trong thôn, tu vi đạt tới luyện thể tứ ngũ trọng, tầm mắt tự nhiên bất phàm.

Nội kình vận chuyển trong lòng bàn tay nhanh như chớp, thân hình Từ Nguyên nhảy lên, động tác phiêu dật dị thường, cũng vận chuyển khí huyết tới cực hạn, đánh từ trên cao xuống Từ Huyền.

Càng không thể tưởng tượng được chính là khi hắn đứng dậy, bay vọt ra ngoài, vị trí vừa lúc chặn luôn đường lui của Từ Huyền.

Từ Huyền âm thầm cả kinh, Từ Nguyên này am hiểu thân pháp, bộ pháp của luyện thể phàm sĩ cao minh, hắn hầu như muốn tránh cũng không được.

Hô!

Chưởng pháp mang theo kình phong sắc bén nhanh chóng đánh tới trước mặt Từ Huyền.

Hắn thầm thở một hơi ra, hai cánh tay khép lại, khó khăn lắm mớ ngăn trở được một chưởng mạnh mẽ này.

- Ba…

Bàn tay Từ Nguyên ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, dùng thế như ngựa hoang chồm tới ép xuống toàn bộ thân thể Từ Huyền.

Chỉ trong vòng nửa hơi thở, dưới lực đạo đáng sợ như vậy, Từ Huyền uốn lượn thân thể hóa giải kình lực, sắc mặt chợt đỏ hồng..

Có thể thấy được hắn bị áp đảo, rơi vào đường cùng không thể nghịch chuyển.

Rất nhiều người đang xem cuộc chiến đều ngừng hô hấp lại, lẳng lặng ngưng mắt nhìn một người lăng không, một người chổm hổm dưới mặt đất, hai người dính chặt lấy nhau như một bức tượng điêu khắc đôi vậy.

- Phải thua, Từ Huyền phải thua…

Từ Tiểu Hổ âm thầm hò hét trong lòng, mừng rỡ như điên.

Đại viện thôn học đường.

- Ba…

Tâm thần tất cả người xem đều bị đông cứng, nhìn chằm chặp vào hai thiếu niên kia.

Một chưởng của công tử Từ Nguyên ẩn chứa nội kình, khí thế kinh người, lực lường toàn bộ người đều ngưng tụ trong một chưởng.

Gần như vừa mới áp sát, Từ Huyền đã bị áp bách vặn vẹo không ngừng.