<i>"Há ! Há!"</i> Vừa tiến nhập vào trong khu huấn luyện, vẽ mặt đang cười của Lý Dương liền giãn ra, nghe thấy những tiếng hô hét đó, Lý Dương chuyển thân bước vào trong một huấn luyện thất.

Liếc nhìn qua bên ngoài cánh cửa điện tủ số 4 của huấn luyện thất, Lý Dương mỉm cười nói:<i>" Hắc Nham, ngươi đúng thật là một gã liều mạng, dưới 4 bội(lần) trọng lực vẫn còn tiếp tục tu luyện, đoán rằng trong tổ của chúng ta, người đầu tiên tiến nhập vào "</i>cục an toàn tổ 11<i>" chính là ngươi."</i>

Đại hán ở trong huấn luyện thất này, thân cao gần 2 mét, cơ nhục lộ ra, hắn vừa nghe thấy thanh âm của Lý Dương, liền <i>"Bùm!"</i> lên một tiếng, buông tay khỏi thạch đôn to lớn hạ xuống, hướng về Lý Dương ở bên ngoài căn phòng mở cái miệng to lớn ra cười ồm ồm nói:<i>" Cái tên tiểu tử Lý Dương ngươi, ngươi đừng có cố tình khoe khoang như thế, phi đao tuyệt kĩ của ngươi dù cho là cao thủ trong "</i> cục an toàn tổ 11<i>" cũng không dám xem thường, đoán chừng cuộc khảo hạch tuyển chọn năm này, ngươi khẳng đinh phải vào "</i> cục an toàn tổ 11<i>"! Hừm, thật sự khiến người không thông mà, Hắc Nham ta dù sao cũng đã ở tại "</i> cục an toàn tổ 9<i>" này 8 năm, ngươi lại chỉ mới vào 2 năm, thế nhưng dù cho Hắc Nham ta cố gắng khổ luyện, vẫn cứ không hơn được cái tên như ngươi!"</i> Hắc Nham tựa hồ lộ ra chút cảm thán.

Lý Dương không kềm được nụ cười, nói:<i>" Hắc Nham, cái tên tham lam như ngươi vẫn còn không thỏa mãn sao! Ngươi tu luyện nội cung cũng đã hơn mười năm, thế nhưng ta chỉ trong hai năm, bởi vì khi tu luyện đã lỡ mất khoảng thời gian tu luyện tốt nhất trong cuộc đời, kinh mạch đã định hình, căn bản rất khó có sự đột phá, ngươi đem ta vào dưới 4 bội trọng lực đó, ước chừng một phút cũng không chịu được, làm sao ngươi lại có thể ở dưới 4 bội trọng lực đó mà vẫn khỏe như vâm vậy chứ?

Nói đến đây, Lý Dương cũng thở ra một hơi dài, hai mươi hai tuổi mới bắt đầu tu luyện nội công, căn bản không có khả năng đạt được được tiến bộ lớn, toàn bộ kinh mạch đã định hình, muốn khuyếch triển xem ra cực kỳ gian nan, trừ phi có mấy vị tiên thiên cao thủ hợp lại chấp nhận tiêu hao nội nguyên giúp hắn đả thông kinh mạch.

Hắc Nham bỗng nhiên nhìn chăm chú vào Lý Dương, trong lòng chỉ có sự bội phục, Lý Dương là người duy nhất từ bộ đội đặc chủng được gia nhập vào "</i> cục an toàn tổ 9<i>", nhưng những người trong bọn họ, lại là được huấn luyện từ nhỏ. Đương nhiên Lý Dương cũng có khả năng tiến xa , ngoại trừ trình độ cao của bản thân ra, còn có một điểm kinh người là "</i>phi đao tuyệt kĩ<i>"!

Thế nhưng Hắc Nham đã được nhìn qua, Lý Dương có thể khiến phi đao trong lộ trình xạ ra biến hướng trong nháy mắt, phóng đến đối phương, độ chính xác của bàn tay so sánh với những tay thần thương(xạ thủ) lại còn có thể vượt xa!

Phi đao biến hướng! Phi đao trong quá trình phóng đi đột nhiên cải biến phương hướng!

Tuyệt kỷ như thế, ngay cả Hắc Nham quá khứ cũng chưa từng nghe qua!

Phi đao đột nhiên biến hướng, nếu như công lực chênh lệch nhau không quá lớn, tuyệt đối có thể trong nháy mắt sát tử! Nghĩ mà xem khi một cao thủ đã né khỏi được phi đao, tinh thần liền được thả lỏng, nhưng phi đao ở lân cận lại bất thình lình biến hướng!

Đó tuyệt đối là phi đao từ địa ngục!

Lý Dương là một diện đặc biệt từ bên ngoài thu nhận vào, không có được tu luyện nội công từ nhỏ, vì vậy kinh mạch đã định hình, nội công muốn có sự tiến bộ lớn, cơ hồ không có hy vọng!

Hắc Nham nghĩ đến hai năm chung sống cùng với Lý Dương, trong lòng dấy lên một cổ tình cảm huynh đệ cường liệt, Hắc Nham đột nhiên nhìn vào Lý Dương, nói một cách kiên định:"</i> cái tên tiểu tử Lý Dương ngươi chớ lo lắng, <i>"Lục cực thuần dương công"</i> của ta hiện tại đã đạt đến đệ tam tầng, cự li tiên thiên cảnh giới là đệ tứ tầng cũng chỉ còn là một bước không xa, chỉ cần Hắc Nham ta đạt đến tiên thiên cảnh giới, liền nhất định giúp ngươi đả thông kinh mạch!<i>"

Lý Dương trong lòng có phần cảm động, bất quá hắn cũng biết rằng, một khi Hắc Nham đạt đến tiên thiên cảnh giới liền lập tức trở thành người của "</i> cục an toàn tổ 11<i>", đã trở thành thủ hộ giả của quốc gia, đến lúc đó, dù cho bản thân Hắc Nham muốn tiêu hao nội nguyên giúp đở hắn, Lý Dương cũng không thể cho phép Hắc Nham làm như thế, suy cho cùng vì đối phương đả thông kinh mạch là một việc đại thương nguyên khí.

"</i> Đa tạ, bất quá ta có <i>"phi đao tuyệt kỹ"</i> cũng không nhất định phải cần nội công cường hãn làm gì, ta cũng phải đi huấn luyện đây, Hắc Nam, ngươi tiếp tục đi!<i>" Lý Dương cười trừ, tiến đến một gian huấn luyện thất.

Đưa tay điều chỉnh trọng lực lên gấp đôi! Lý Dương tiến nhập vào trong huấn luyện thất.

Lý Dương đứng tĩnh lặng ở trong luyện công thất, nhắm lại hai mắt, không có lấy một cử động, 2 bội trọng lực đối với hắn một tinh anh của đặc chủng binh năm nào mà nói thì không xem ra gì, chỉ có thể nói đây là thời điểm tu luyện nội công.

Mặc dù Lý Dương thiên tư cực tốt, nhưng bởi vì kinh mạch đã định hình, hắn dù cho tiêu tốn thời gian mười năm, cũng chỉ tối đa là đạt đến đệ nhị tầng cảnh giới.

Nhưng mà như bây giờ, Lý Dương hắn chỉ vẽn vẹn dựa vào hai năm đã hoàn thành "</i>khí cơ giao cảm<i>" đạt đến đệ nhất tầng của"</i> lục cực thuần dương công<i>" , điều đó quả thật không thể xem thường, từ đó cũng có thể nhìn ra được tư chất của hắn, tổ trưởng của Tinh La cứ địa Mông Điền đã từng nói qua:"</i> Nếu như tiểu tử Lý Dương này từ nhỏ đã tu luyện, tuyệt đối khả năng nội trong mười năm đạt đến tiên thiên cảnh giới.<i>"

Mặc dù nội công không có khả năng đại thành, nhưng mới chỉ là đệ nhất tầng nội công đã có thể khiến năng lực của hắn đại tăng, kì thật dù cho là tam bội trọng lực, Lý Dương cũng có thể hoạt động trong đó, bất quá, hắn cần một nơi yếu địa để tu luyện, tu luyện cách đấu(đánh nhau kịch liệt)!

Lý Dương đột nhiên nở một nụ cười xán lạn.

"</i>Vì ta nội lực khó có thể đạt đến đại thành, do đó ta phải sử dụng được hết toàn bộ lực lượng của nhục thể bản thân. Nhưng tu luyện kĩ năng cách đấu có phải là biện pháp tốt nhất không!<i>" Lý Dương từ từ nhắm hai mắt lại, trong đầu óc hoàn toàn là một vùng mờ ảo, nháy mắt, trong đầu hắn bắt đầu xuất hiện đồ tượng, hai cao thủ dũng mãnh chính đang sanh tử với nhau.

Một người là hắc nhân đại hán thân cao ước chừng hai mét, cơ nhục phát sinh đạt đến mức kinh nhân, phảng phất giống như nham thạch, đặc biệt là cơ nhục ở hai chân đã đạt đến mức độ biến đổi cường hãn đến khiếp người, song thối của hắc nhân đại hán giống như thiết kìm, mỗi một chân hạ xuống, đều quét vào không khí phát ra thanh âm "</i>vù vù<i>", và đối thủ của hắn mỗi lần đều phải thối lùi.

Đối thủ của hắn là một bạch nhân đại hán chỉ thấp hơn hắn chút ít còn cơ nhục thì tương đồng, bất quá bạch nhân đó hiển nhiên vô cùng giảo trá, nhất định không ngạnh tiếp, hắn vô cùng linh hoạt, song thối di động, phảng phất như gió phiêu động ở khắp võ đài.

Bất quá……

"</i>Oanh!<i>"

Phảng phất như trái dưa hấu bị đập nát, bạch nhân đó bị hắc nhân đại hán một cước đột ngột đã thẳng vào não khiến vỡ nát, chết ngay tài chổ!

Như quả từ đồ tượng đó được truyền ra, một số phú hào của Mĩ quốc nhất định sẽ kinh hô:"</i> Đó không phải là là trận boxing dưới lòng đất <i><i>"ma vương chi chiến"</i></i> được diễn ra tại New York đó sao?<i>"

Nhưng đồ tượng đó đột nhiên tiêu thất trong đầu Lý Dương, xuất hiện trong đại não hắn là khoảnh khắc hắc nhân đại hán bộc phát, lại phảng phất giống như một con hổ ly giảo hoạt ẩn hiện, lộ tuyến công kích của động tác không ngừng chuyển động, mỗi một động tác, mỗi một biến hóa đều từ từ được phát hinh một cách kỹ lưởng, chung quy mỗi một động tác, mỗi một động tác ngay cả một cước trí mệnh tối hậu đều bị Lý Dương phân tích ra, hắc nhân đại hán, cũng chính là "</i>ma vương<i>" đại tuyệt chiêu "</i>tuyệt sát trắc thích<i>" liền bị phá giải.

Kỳ thật thông qua điện não, cũng hoàn toàn có thế phân tích ra tuyệt chiêu của "</i>ma vương<i>" dễ dàng, nhưng mà để biết rõ ràng về tuyệt chiêu, tịnh không thể đại diện để đánh giá cho tuyệt chiêu. Toàn bộ tốc độ thực sự là quá nhanh.

Lý Dương hai mắt đang nhắm đột nhiên bừng mở.

"</i>Hey!<i>" Lý Dương hét lên một tiếng, thân hình chớp động, hai chân như thiểm điện cắt vào không gian, lực lượng cường kình khiến trong không khí phát ra tiếng "</i>viu viu<i>", trong nháy mắt phía trước Lý Dương thậm chí xuất hiện ra tàn ảnh của song thối.

Đột nhiên, chân phải của thân hình Lý Dương phảng phất như xuyên phá thiên địa, từ trong những tàn ảnh đó, mãnh nhiên xuyên xuất! Hữu thối của hắn đình trụ lại, nhưng mà phong thanh của một thối của hắn mang theo, lại vang lên như tiếng rít, và lúc này thì tàn ảnh của song thối cũng tiêu thất vô tung.

"</i>Hừm, đã xem qua 16 bản video chép lại, xem trận <i><i>"ma vương chi chiến"</i></i> này vẫn là có hiệu quả nhất, tiêu tốn nữa năm thời gian, ta cuối cùng cũng nắm vững được tinh hoa của cú trắc thích(đá tạt, đá xéo)! Không tệ, đúng là một sát kỹ một khi xuất ra là phải tử vong của dũng dĩ, trắc thích này quả nhiên lợi hại!" Lý Dương bỗng nhiên mĩm cười.

Lý Dương với nụ cười mãn ý, từ trong huấn luyện thất bước ra ngoài, đi về hướng khi thí nghiệm.

Hết Chương !!!

Thấy topic bỏ lâu wá, sợ bị mọi người lãng quên, ta dịch tạm vài Chương kéo nó lên lại, các mod đừng bắt nhốt em nha, tội nghiệp lắm, mà nếu có bắt thì kỳ hạn ngắn thui nha

Thốn Mang

Tập 1 Tuyết dạ

