Lý Dương, tại phạm vi tòan thế giới thì tuyệt kỹ phi đao của hắn có thể xưng là nhất tuyệt trong địa hạ thế giới (thế giới ngầm), trong các địa hạ thế lực (thế lực ngầm) thì vô luận là tập đòan ám sát hay tổ chức khủng bố, danh tiếng <i><i><i>"Tiểu Lý Phi Đao"</i></i></i> chính là kim tự chiêu bài có tác dụng chấn nhiếp rất lớn.

Lý Dương kể từ khi tiến nhập An tòan cục 9 tổ đến nay, đã chấp hành 13 nhiệm vụ, trong đó các nhiệm vụ bình thường có 9 vụ, C cấp nhiệm vụ có 3 vụ, hòan thành được một nhiệm vụ đặc biệt là A cấp nhiệm vụ. Trở thành nhân viên thứ 3 trong lịch sử An tòan cục 9 tổ chấp hành thành công A cấp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ của An tòan cục phân thành nhiệm vụ bình thường và nhiệm vụ đặc biệt, đối tượng của nhiệm vụ đặc biệt là những địch nhân có năng lực đặc thù. Án chiếu theo thực lực của địch nhân mà nhiệm vụ cũng có phân ra đẳng cấp !

Cái lần thành công hòan thành A cấp nhiệm vụ đó chính là nguyên nhân chân chính khiến thanh danh của Lí Dương lưu truyện trong các đại thế lực ngầm quốc tế.

Nhiệm vụ lần đó chính là bí mật sát tử một nhẫn giả cấp biệt Kim hoa của một trong 3 tổ chức ám sát lớn nhất thế giới là Nhật Bản <i>"Song Hoa"</i>. Kim hoa cấp biệt cũng chính là sát thủ tiên thiên cấp biệt. Nhẫn giả lại là khó chơi nhất, sự khủng bố của nhẫn giả tiên thiên cấp biệt tuyệt đối khó mà tưởng tượng được, nhưng mà cuối cùng cổ của nhẫn giả đó lại bị cắm một ngọn phi đao !

Với điều này, địa hạ thế giới, vô luận là tập đòan khủng bố ở nước ngòai hay tập đòan ám sát, cho đến các tập đòan hắc đạo cường đại đều biết rằng ở Thượng Hải Trung Quốc có một an tòan cục đính cấp cao thủ - Tiểu Lý Phi Đao.

Không một ai biết công lực vị <i><i><i>"Tiểu Lý Phi Đao"</i></i></i> này đáo để là cao đến đâu, cũng không ai biết được chân chính danh tự của y, các tập đòan hắc đạo chi biết rằng phi đao này chính Tiểu Lý Phi Đao nổi tiếng thần bí trong lịch sử Trung Quốc cổ đại hào xưng <i>"Lệ Vô Hư Phát"</i>.

Tiểu Lý Phi Đao, Lệ Vô Hư Phát, chỉ nội uy danh Tiểu Lý Phi Đao đã đủ khiến các đại thế lực kinh tâm rồi !

Nhưng ai mà biết được vị <i><i><i>"Tiểu Lý Phi Đao"</i></i></i> này bất quá chỉ là một người trẻ tuổi mới đạt đến tầng thấp nhất là <i>"Khí Cơ Giao Cảm"</i>

Công lực thấp như vậy mà lại có uy danh lớn như thế, thử hỏi khi công lực đề thăng thì sao ?

Lý Dương đã sớm qua cái thời điểm tốt nhất để tu luyện nội công, kinh mạch đã định hình, do vậy mà Lý Dương đã sớm quyết định xuất phát từ lực lượng nhục thể, đề cao năng lực bản thân.

<i>"Long Nha"</i> đặc chủng bộ đội chính là vương bài chiến đội của đặc chủng quân đội Trung Quốc, kỹ năng chiến đấu đương nhiên là hạng nhất, trong đó Lý Dương là một nhân vật xuất sắc, bất quá Lý Dương đối với kỹ năng chiến đấu bản thân vẫn chưa mãn ý, vẫn tự nhận là còn xa mới đủ.

Lý Dương còn nhớ hắn đã từng đàm thọai với lão đại Đàm Kim trong Đàm gia ngũ huynh đệ trong Cục an tòan 9 tổ tiểu đội trú ở Thượng Hải.

<i>"Đàm đại ca, người nói xem kỷ năng chiến đấu nào là lợi hại nhất, kỹ năng nào có lực sát thương lớn nhất ?"</i> Lý Dương hỏi Đàm Kim.

Lần đầu Đàm Kim nghe thế liền nghiêm túc nói : <i>"Lợi hại nhất ? Sát thương lực lớn nhất ? Chỉ có lúc sanh tử chi gian, vì sự sinh tồn mà phát huy sanh mệnh tiềm lực hình thành nên kỹ xảo chiến đấu mới chính là lợi hại nhất, kỹ xảo chiến đấu sinh ra trong lúc sanh tử chi gian mới chân chính là kỹ năng chiến đấu ! Đồng thời cũng là lọai kỹ năng chiến đấu có lực sát thương lớn nhất"</i>.

Lý Dương nghe thấy, nhãn tình lập tức sáng lên, hắn cũng nghĩ rằng Đàm Kim nói có lý.

Đàm Kim nhìn thấy thần sắc Lý Dương tức thì cười nói : <i>"Địa hạ quyền đàn (võ đài ngầm). Đúng vậy, chính là địa hạ quyền đàn, lọai kỹ năng chiến đấu tại địa hạ quyền đàn cũng chính là lọai kỹ năng chiến đầu sinh ra khi ở biên giới tử vong. Trước khi tiến nhập quyền đàn, những quyền thủ này đều bị áp bức điên cuồng, không ngừng khiêu chiến cực hạn thân thể, dụng chân để đá cọc gỗ, thậm chí dụng chân đá vào cột đá cọc sắt. Mỗi lần phải mang hàng trăm cân bối phụ khi họat động, mỗi lần không đạt được chỉ tiêu thì sẽ bị trừng phạt tàn nhẫn, thậm chí sát tử. Huấn luyện có tỷ lệ tử vong đến 50%"</i>.

Lý Dương, ngươi có biết không ? Khi mà các quyền thủ tiến nhập địa hạ quyền đàn thì sanh họat vật chất của họ sẽ tốt lên nhưng tỷ lệ tử vong của họ vì thế cũng tăng lên, bởi vì mỗi lần lên đài chiến đấu, nếu không phải ngươi chết thì là ta chết. Tỷ lệ tử vong khi chiến đấu trên địa hạ quyền đàn cao đến 70%. An tòan rời khỏi địa hạ quyền đàn, 3 năm cũng không nhất định có được một người ! Dưới hòan cảnh như vậy, kỷ năng chiến đấu được hình thành chính là để sát nhân mà tồn tại ! Lực công kích rất mạnh, tuyệt đối khiến người nghe phải kinh hãi. Cũng chính là lực sát thương ghê gớm nhất !<i>"

Lý Dương nghe vậy máu liền sôi lên, tỷ lệ tử vong cao đến 70%, lọai kỹ năng chiến đấu hình thành từ việc tư sát đó chỉ tưởng tượng cũng đã khiến người ta kích động rồi, tuyệt đối cũng chính là kỹ năng chiến đấu dùng để giết người !

Cũng kể từ ngày đó, Lý Dương bắt đầu học tập lọai kỹ năng chiến đấu của địa hạ quyền đàn hào xưng "</i>Tử Vong Thối Pháp<i>".

Lý Dương đi vào trong khu vực trắc thí (khu vực kiểm tra), hắn nhìn thấy ngũ hành năm huynh đệ cùng với một đại tả có mái tóc đỏ đang tĩnh tu ở bên cạnh.

Chí thấy một đại hán mà thân thể khả dĩ có thể hòa với Đại Nham, chân phải bất ngờ đá vào không gian, không gian như bị áp súc, khẽ hô lên một tiếng, chân phải không ngờ hóa thành đạo đạo tàn ảnh, bất ngờ "</i>Oanh<i>" một tiếng đá trúng vào bao cát được hình thành từ vật liệu cao phân tử lọai mới.

"</i>Đàm đại ca, năng lượng trắc thí đạt được bao nhiêu vậy ?<i>" Lý Dương đi đến trước mặt đại hán đó cười nói.

Đàm Kim liền quay đầu về phía Lý Dương cười nói : "</i>A, a, vừa mới kiểm tra xong, cũng không tệ, cuối cùng cũng vượt qua được 500 tinh ! Phải rồi, Lý Dương, đến kiểm tra thử xem, xem coi năng lượng thể nội cao bao nhiêu<i>". (Tinh : đơn vị năng lượng)

"</i>Đại ca, hay quá ta, không ngờ đột phá 500 tinh rồi, thực là lợi hại, phải rồi, huynh thường nói đến địa hạ quyền đàn, hanh, cái đó so sánh với võ học Trung Hoa thế nào ? Đệ khuyên đại ca nên sớm bỏ cái <i>"Tử Vong thối pháp"</i> đó đi, nghiêm chỉnh tu luyện thối pháp của Đàm gia chúng ta mới là căn bản !<i>" Một cái đầu đã hòan tòan nhuộm thành hồng sắc, mới nhìn qua cái tên đang lắc đầu phản đối đó đã khiến qua đã khiến người ta nghĩ đến loại thiếu niên bất lương, lời thuyết giáo mang khẩu khí trưởng bối vừa rồi là của hắn, chính là Đàm Hoả, lão tứ trong Đàm gia ngũ huynh đệ.

"</i>A Hoả, ngươi nói vậy không đúng đâu, kỹ xảo chiến đấu của địa hạ quyền đàn tuyệt đối không đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu. Nếu như ngươi cùng địa hạ quyền đàn đính cấp cao thủ sanh tử quyết đấu, nếu như năng lương thể nội ngươi không hơn hắn nhiều, a a, e rằng một chiêu ngươi cũng tiếp không nổi<i>". Lão tam trong Đàm gia ngũ huynh đệ - Đàm Thuỷ mở miệng nói, biểu tình như rất hứng thú, nhưng song thối bay lên đá, quét mạnh vào bao cát đặc chế đang treo trên cao.

Bên cạnh một nam tử có vẻ ngòai mộc mạc nói với Đàm Thủy : "</i>Tam đệ, Trung Hoa võ học đã được lưu truyền lâu đời, huynh thấy đệ cùng Đại ca nên sớm bỏ cái môn thối pháp của địa hạ quyền đàn đi, học tốt môn thối pháp của Đàm gia chúng ta. Liên Hòan thối kính của Đàm gia chúng ta thâm ảo vô cùng, chỉ cần có chút thành tựu là có thể tiến nhập <i>"An Tòan Cục 11 Tổ"</i> ! Đại ca, tam đệ ta hỏi các người, trong các người đã có ai đạt đến Liên Hòan tam trọng thối kính chưa ?<i>" Đó là Đàm Mộc, lão nhị trong Đàm gia ngũ huynh đệ.

Đàm Kim tức thì nói "</i>Nhị đệ, thối pháp của Đàm gia thâm ảo vô bỉ, nhưng Liên Hòan thối kính này cần phải có nội công phụ trợ, do vậy tu luyện Địa hạ quyền đàn thối pháp cùng với tu luyện Liên Hòan thối kính không có sự xung đột lớn. Hà huống gì hiện tại kết quả trắc thí năng lượng của ta là cao nhất trong các huynh đệ, điều đó thuyết minh rằng phương pháp của ta hữu hiệu, a a… …

Đàm Kim, lão đại trong Đàm gia ngũ huynh đệ. Đàm Thủy, lão tam trong Đàm gia ngũ huynh đệ. Hai huynh đệ nhất trí cho rằng kỹ năng chiến đấu của địa hạ quyền đàn là hữu dụng, nên học tập.

Đàm Mộc, cũng chínhlà nam tử có vẻ ngòai mộc mạc, là lão nhị trong Đàm gia ngũ huynh đệ. Đàm Hỏa, cũng chính là bất lương thiếu niên có cái đầu bị nhuộm thành màu đỏ, là lão tứ trong Đàm gia ngũ huynh đệ. Hai người bọn họ đều kiên quyết cho rằng nên học tốt Đàm gia thối pháp !

Chỉ có Đàm gia lão ngũ Đàm Thổ là hòan tòan không có chủ kiến, hỏi hắn ta chuyện gì, hắn đều hồi đáp <i>"tùy tiện"</i> <i>"không kém"</i> <i>"cùng một dạng"</i> !Do vậy hắn là người duy nhất trong năm người không chọn tham gia phe nào.

Đàm gia ngũ huynh đệ còn được xưng hô là <i>"Ngũ Hành huynh đệ"</i>, tên của bọn họ chính là án chiếu theo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ mà đặt. Có lẽ phụ thân bọn họ năm xưa vì sợ phiền phức nên mới đặt tên đơn giản, dễ nhớ như vậy !

Nữ tử nãy giờ đang tĩnh tu ở cạnh đó, nữ nhân đó trên thân hòan tòan là một phiến hỏa hồng bất ngờ mở mắt ra, nhìn Đàm Kim tự khoa trương năng lương của mình cao, tức thì khinh khỉnh lạnh giọng nói : <i>"Đàm Kim, 500 tinh của ngươi cao quá hả ? Trong căn cứ này ta với Hắc Nham còn cao hơn ngươi ! Luận chân chánh công kích lực thì Lý Dương hắn ta là mạnh nhất trong chúng ta"</i>.

Đàm Kim không khỏi cười khổ, Viêm tả này chính là đại tả trong căn cứ, rất ư là mạnh, luôn áp bách Hoa Hoa công tử cùng Đàm gia ngũ huynh đệ bọn họ ! Nhưng đối với Lý Dương và Hắc Nham, Viêm tả hòan toàn có một thái độ khác !

Hắc Nham là người có năng lượng cao nhất trong căn cứ, đã hoàn tòan đạt đến 800 tinh, chỉ cần một chút nỗ lực nữa là đột phá Hậu Thiên cảnh giới, đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, khi đó Hắc Nham sẽ trở thành cao thủ của An tòan cục 11 tổ.

Nhưng Lý Dương lại mới chính là tổ viên có sức công kích mạnh nhất trong căn cứ.

Mặc dù năng lượng của hắn chỉ khỏang 80 tinh, nhưng đặc biệt Lý Dương lại có tuyệt kỹ phi đao xuất thần nhập hóa, cho dù Hắc Nham xuất thủ cũng không phải là đối thủ trước tuyệt kỹ phi đao quỷ thần mạc trắc của Lý Dương, cơ bản là Hắc Nham chưa đạt đến cảnh giới đao thương bất nhập, còn phi đao của Lý Dương có ẩn hàm chân phi, công kích còn mạnh hơn súng đạn.

Hà huống phi đao Lý Dương lại biến thái có thể trong quá trình tiến tới biến hóa thay đổi phương hướng, tưởng tượng thôi cũng làm người ta khủng bố.

Ngọai trừ Lý Dương và Hắc Nham thì kế đến là Viêm tả, Viêm tả mặc dù là nữ, nhưng <i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i> cũng đã đến tầng thứ ba, năng lượng thể nội đạt đến 600 tinh. Hòan tòan đè đầu được Đàm gia ngũ huynh đệ.

<i>"Có mặt nhiều người ở đây, ta lấy tư cách tổ trưởng cần đề tỉnh các người một chút, kỳ hạn khảo hạch để tiến nhập An tòan cục 11 tổ đã được quyết định"</i>. Tiểu đội đội trưởng của An Tòan cục 9 tổ trú tại Thương Hải là Mông Điền nhìn bọn Lý Dương cười nói.

Ngay lấp tức những người có mặt đều nhìn về hướng tổ trưởng Mông Điền.

Mỗi một cá nhân đều nghĩ đến việc tiến nhập An tòan cục 11 tổ, bởi vì một khi tiến nhập vào trong đó rồi, không chỉ đại biểu cho việc bọn họ đã thành quốc gia thủ hộ giả (người bảo vệ), mà còn đại biểu cho việc bọn họ có thể kết hôn, chỉ có sau khi tiến nhập An tòan cục 11 tổ, bọn họ mới chân chính được phép có gia đình riêng, sinh họat như người bình thường.

Bởi vì người của An tòan cục 11 tổ chính là sát thủ giản của An tòan cục, không dễ dàng gì xuất mã, bình thường một năm cũng không xuất động một lần, do vậy bọn họ có thể sinh họat như người bình thường.

Còn bình thương xử lý những họat động khủng bố, hoặc giả những sự tình lớn cũng đều do An tòan cục 9 tổ xuất động, chỉ khi người của 9 tổ không có cách giải quyết, thì những cao thủ của 11 tổ này mới xuất thủ.

An tòan cục 9 tổ chuyện lớn gì cũng đều giải quyết, hơn nữa mỗi ngày phải huấn luyện trên 6 giờ đồng hồ. Vì thường phải huấn luyện và chấp hành nhiệm vụ, do vậy quốc gia vì cần phải bảo mật thân phận của đội viên An tòan cục 9 tổ, nên đã quy định bắt buộc các thành viên của An tòan cục 9 tổ không được phép kết hôn. Đương nhiên trước khi các đội viên tiến nhập An tòan cục 9 tổ đã được biết điều này.

Lúc xưa trước khi tiến nhập An tòan cục 9 tổ đã biết điều này, lúc đó thực sự Lý Dương cũng không để ý, vì trong quá khứ khi còn ở trong Long Nha đặc chủng bộ đội, cũng không cho phép kết hôn, chỉ chờ đến khi xuất ngũ mới có thể.

Chỉ là… sau khi hắn tiến nhập An tòan cục 9 tổ, lại gặp được Khương Tuyết, một người con gái đã làm tim hắn rung động, người con gái đã cùng hắn thề non hẹn biển.

Do vậy Lý Dương hy vọng có thể tiến nhập An toàn cục 11 tổ, sau này có thể sống cùng Khương Tuyết. Chỉ là vì quy định của An tòan cục 9 tổ nên hắn hiện tại không thể ở cùng Khương Tuyết, chỉ có thể giấu diếm thân phân tiếp xúc qua điện thọai mà thôi.

<i>"Tuyết, hãy chờ anh, lần khảo hạch này anh nhất định vượt qua !"</i> Lý Dương trong lòng thầm nói.

Mông Điền nhìn chúng nhân một cái rồi nói : <i>"Tổng bộ sẽ phái đến 2 vị của An tòan cục 11 tổ, cùng với ta cộng lại là 3 người, vào buổi sáng ngày 20 lúc 8 giờ sẽ bắt đầu tiến hành khảo hạch đối với mọi người, một tháng cuối cùng này mong mọi người hãy cố gắng nỗ lực nhiều hơn nữa !"</i>

<i>"Rõ !"</i> Trong mắt những đội viên có mặt đều như có lửa, Đàm gia ngũ huynh đệ và Viêm tả thì không giống như Lý Dương, nhân vì bọn họ từ nhỏ đã được huấn luyện, mục tiêu gần chục năm nay chính là được tiến nhập vào An tòan cục 11 tổ. Từ đó có thể nghĩ ra tâm tình của bọn họ lúc này.

Tất cả những người có mặt đều hít một hơi sâu, sắc mặt ai cũng đều nghiêm túc.

Thốn Mang

Tập 1 : Tuyết dạ

