Từ khi mọi người biết còn một tháng nữa là đến thời gian khảo hạch, tất cả mọi người đều bắt đầu điên cuồng huấn luyện

Huấn luyện, điên cuồng huấn luyện !

Điền Lâm buổi tối không còn ra ngòai, thời gian tranh luận của Đàm gia ngũ huynh đệ cũng ít đi, thời gian huấn luyện của mỗi cá nhân đầu vượt quá 12 tiếng.

Bất quá Lý Dương vẫn giống như quá khứ, một điểm biến hóa cũng không có, nếu mà nói thay đổi, thì còn thời gian huấn luyện thì không hề thay đổi. Nhan vì trong quá khứ hắn ta đã huấn luyện mỗi ngày 15 tiếng nên hiện tại bất quá chỉ là tiếp tục như vậy.

Lý Dương mỗi ngày dậy vào lúc 4 giờ sáng, hấp thu thiên địa linh tu luyện nội công cho đến 6 giờ, sau đó đi tản bộ và ăn sáng.

Từ 7 giờ bắt đầu luyện tập thân thể, chủ yếu là luyện tập lực chân và cổ tay, không ngừng khiêu chiến với giới hạn, có rất nhiều phương pháp, ví dụ như hai tay nâng thiết côn nặng 100 cân, cổ tay phải hòan tòan chịu đựng được trọng lượng như vậy, sau đó tiến hành nhảy cóc, luyện tập liên tục cho đến 9 giờ, lúc đó tay chân Lý Dương đã ê ẩm mềm nhũn, gần như không còn chút sức lực nào.

Nhưng lúc đó Lý Dương lại phải tu luyện phi đao, không ngừng phóng ra phi đao, hơn nữa trên mỗi ngọn phi đao đều phải quán thâu nội lực, mỗi ngọn phi đao đều phải cắm vào trên tấm bia thép, hơn nữa là phải cắm trúng vào hồng tâm nhỏ xíu, như vậy mới là thành công, sau khi phóng thành công 3000 lần, Lý Dương mới bắt đầu đi ăn trưa.

Mỗi ngọn phi đao đều phải có quán thâu nội lực, hơn nữa phải bắn trúng hồng tâm trên tấm bia thép, điều kiện vô cùng hà khắc, Lý Dương mới chỉ đạt đến tầng cảnh giới thứ nhất của nội công nên nội lực chỉ có một ít đến mức đáng thương, chừng đó chỉ đủ để phát ra 10 đao, 3000 đao chính là bắt Lý Dương phải không ngừng truy cầu cực hạn của bản thân.

Khi mới bắt đầu, Lý Dương chỉ dưới 3000 đao, thêm vào đó trong quá trình khôi phục nội lực thời gian bị hao phí đi, đến khi thực sự thành công thì đã đến tối rồi. Hiện tại tu luyện như vậy được một năm, Lý Dương sau khi kết thúc 3000 đao thì bình thường là 12 giờ trưa.

Điều này cũng có nghĩa là Lý Dương tuy nội lực ít, nhưng tốc độ khôi phục lại cực nhanh ! Có thể trong 3 tiếng ngắn ngủi cung ứng đủ nội lực cho 3000 phi đao, có thể tưởng tượng ra được tốc độ khôi phục nhanh đến mức nào.

Sau buổi trưa thì ngồi đả tọa tu luyện nội công , khỏang 2 tiếng từ 1 giờ trưa cho đến 3 giờ chiều.

Sau khi tu luyện nội công, Lý Dương bắt đầu tu luyện kỹ năng chiến đấu, từ 3 giờ chiều cho đến 9 giờ tối, hòan tòan đúng sáu tiếng !

Sau đó là thời gian nghỉ ngơi và ăn tối, cho đến 9 giờ rưỡi là thời gian Lý Dương điện thọai cho Khương Tuyết, vừa đúng nửa tiếng, đây chính là thời gian vui sướng nhất trong ngày của Lý Dương.

Sau 10 giờ tối, Lý Dương đi tản bộ một chút trong tiểu khu, sau đó tiếp nhập vàn trong căn cứ địa huấn luyện nhẹ một chút hoặc là cùng các đội viên khác nói chuyện tiếu lâm, 12 giờ tối chính thức đi ngủ !

Thời gian huấn luyện một ngày không thấp hơn 15 tiếng ! Điều này khiến cho năng lượng Lý Dương phi tốc đề thăng, sau khi vừa mới tiến nhập An tòan cục 9 tổ, trắc thí năng lượng của Lý Dương bất quá là 12 tinh, miễn cưỡng đạt đến 2 con số. Cũng miễn cưỡng có thể xưng là nhị cấp cao thủ. Chỉ 2 năm ngắn ngủi, hắn đã đạt đến 80 tinh, so với quá khứ mạnh hơn 5,6 lần !

Cứ như vậy, Lý Dương không ngừng huấn luyện… …

Trên thế giới các đại cường quốc thế lực đếu thống nhất thừa nhận phương pháp phân cấp cao thủ.

Số chữ số của năng lượng tinh cũng chính là cấp độ của cao thủ ! Ví dụ như hiện tại năng lượng Lý Dương là 80 tinh, 80 là hai con số, do vậy Lý Dương vẫn chỉ là nhị cấp cao thủ.

Có thể nói rằng đồng cấp cao thủ có khả năng cách biệt rất lớn, ví dụ như cao thủ 1000 tinh là tứ cấp cao thủ, nhưng cao thủ 9000 tinh cũng đồng dạng tứ cấp cao thủ, nhưng so sánh về năng lượng thì cách biệt thật là quá lớn.

<i><i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i></i> chính là công pháp tu luyện thông dụng của An tòan cục nội bộ, công pháp tu luyện mỗi cá nhân đều là <i><i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i></i>, đây cũng là nguyên nhân khiến An tòan cục nội bộ có ít nữ nhân, cũng là vì nữ nhân có thể tu luyện thuần dương công pháp vốn rất ít.

<i>"Lục Cực Thuần Dương công "</i> cộng phân lục tầng, nếu như một cá nhân chỉ tu luyện nội lực, không điên cuồng luyện tập nhục thể, sau khi đạt đến đệ nhất tầng thì cũng chính là Nhất cấp cao thủ. Đạt đến đệ nhị tầng thì là Nhị cấp cao thủ… … đạt đến đệ lục tầng thì là Lục cấp cao thủ.

Khi mới bắt đầu , ở thời gian đầu luyện tập nhục thể khả dĩ tăng được không ít năng lượng, nhục thể năng lượng trải qua quá trình tu luyện điên cuồng có thể đạt đến vài chục tinh.

Do vậy Lý Dương hiện tại nội lực chỉ đệ nhất tầng, nhưng do có liên quan đến nhục thể nên mới đạt đến khỏang 80 tinh.

Bất quá khi công lực cao, huấn luyện nhục thể gần như không có hiệu quả gì, ví dụ như một tam cấp cao thủ có vài trăm tinh năng lượng, huấn luyện nhục thể tăng được vài chục tinh căn bản là không có tác dụng gì !

Càng không phải nói đến tứ cấp cao thủ hay những cường giả ở cấp cao hơn. Đối với một đính cấp cao thủ có trên hàng vạn hoặc hàng thập vạn tinh thì vài chục tinh nhục thể năng lượng liệu còn có ý nghĩa gì ?

Lý Dương thân cao 1m8, thân hình rất đạt tiêu chuẩn, mới nhìn thì tưởng là nặng khỏang 170 cân, nhưng chỉ khi cân mới phát hiện được Lý Dương đạt tới 200 cân, khi hắn ta cởi bỏ quần áo mới co thể phát hiện ra thân thể hắn gần như tòan là cơ bắp, hơn nữa còn tạo thành những đường cong tuyệt mỹ, như một cơ thễ hòan mỹ không có chỗ nào thô kệch. Trong phòng huấn luyện của căn cứ An tòan cục 9 tổ trú ở Thượng Hải – Tinh La.

Lý Dương dưới áp lực lưỡng bội, chính đang cùng Đàm Kim tương hỗ đối luyện, đương nhiên là Đàm Kim không có sử dụng nội lực, hắn hòan tòan chỉ dụng nhục thể năng lượng để tương hỗ đối chiến với Lý Dương.

Lúc này cả hai người để mình trần nửa thân trên, nửa thân dưới mang hắc sắc trường khố, cơ nhục nửa thân trên hai người tuy không hiện rõ nhưng vẫn khiến người ta cảm nhận được bên trong có hàm chứa năng lượng cường đại.

<i><i><i><i><i>"Bồng!"</i></i></i></i></i> <i><i><i><i><i>"Bồng!"</i></i></i></i></i> <i><i><i><i><i>"Bồng!"</i></i></i></i></i> <i><i><i><i><i>"Bồng!"</i></i></i></i></i> <i><i><i><i><i>"Bồng!"</i></i></i></i></i> <i>"Bồng !"</i>… …Âm thanh song thối hai người đụng nhau không ngừng vang lên, trên nửa thân trên lõa thể của hai người mồ hôi như tắm.

<i>"Oanh !"</i> Hai ngươi cùng đồng lọat đá ra, đụng thẳng vào nhau, liền đó hai người lùi lại.

<i>"Lý Dương, không tệ a, không ngờ lại bình thủ với ta, địa hạ quyền đàn thối pháp này là ta dạy cho ngươi học, không tưởng được là ngươi lại bắt kịp ta, ai, đáng tiếc a, cơ nhục ngươi vẫn hòan mỹ không có chỗ nào thô kệch cả ! Đàm Kim vẫn không thể vượt qua ngươi, trở thành người đẹp trai nhất của An tòan cục 9 tổ trú ở Thượng Hải a !"</i> Đàm Kim lắc đầu than vãn, tựa hồ rất sầu muộn.

<i>"Ô ? Thì ra lúc xưa ngươi để ta luyện tập cơ nhục, nguyên lai là muốn để ta biến thành một con tinh tinh to đầu, Lý Dương cười mắng, "</i>Bất quá, cái thứ đẹp mã này chỉ để ngắm chứ dùng không được a ! Nói đến Hắc Nham, nhục thể năng lượng của hắn tuyệt đối là mạnh nhất trong chúng ta, nhưng mà cơ nhục của hắn tuy phát triển, thực sự lạ không có chỗ nào đột biến thừa thải<i>".

Đàm Kim cũng gật đầu nói : "</i>Cao thủ chân chính, cơ nhục thì không thể trở thành như vậy ! Cơ nhục mà phát triển thái quá, đối với hành động có ảnh hưởng rất lớn, động tác tốc độ đều giảm xuống, trong chiến đấu tốc độ là rất trọng yếu, các đính cấp cao thủ địa hạ quyền đàn mặc dù cơ nhục phát triển, nhưng lại không có chỗ nào đột biến tựa như kiện mỹ thiên sinh, các đính cấp quyền thủ địa hạ quyền thủ không chỉ tốc độ nhanh mà lực lương cũng mạnh đến kinh nhân, bất quá tối kì quái chính là khối đầu của họ cũng đều lớn rõ rệt !

Lý Dương tức thì cười nói : <i>"Điểm này cũng không phải kỳ quái, ngươi lẽ nào không biết những địa hạ quyền thủ huấn luyện thảm khốc đến mức nào ? Hòan tòan là huấn luyện cho đến chết, có nhiều tuyển thủ chỉ riêng nhục thể năng lượng mà đã vượt quá 100 tinh ! Thậm chí tối cao từng có kẻ đạt đến khỏang 500 tinh ! Nếu như tuyển thủ bổn lai điều kiện cơ thể không tốt, làm thế nào có thể chịu đựng được lọai huấn luyện như vậy, bọn họ đương nhiên ai cũng đều là đại khối đầu"</i>.

Lý Dương bất ngờ tự cười mình nói : "500 tinh a, thật là không biết bọn họ huấn luyện như thế nào, chúng ta không phải là không nỗ lực, nhưng mà chúng chúng ta bất quá chỉ được vài chục tinh, tưởng tượng cũng đã thấy sợ sự huấn luyện mà họ phải tiếp nhận rồi<i>".

Đàm Kim cũng gật đầu nói : "</i>Phải a, những quyền thủ này ai cũng đều là từ chỗ chết đi lên, bất quá những quyền thủ đó trước khi tiến nhập địa hạ quyền đàn, vẫn còn một cửa nữa ! Gần như một nửa số quyền thủ là chết ở tại cửa này. Cửa này chính là phục dụng "A1<i>" Cơ nhân dược thủy, tiến hành biến đổi thân thể"</i>.

Lý Dương gật đầu nói : <i>"Chuyện này ta có biết, từ 4 năm trước, trong lĩnh vực cơ nhân học (môn học về công nghe gene) đã có sự đột phá, các đại cường quốc đã lần lượt nghiên cứu ra "</i>A1<i>" Cơ nhân dược thủy. "</i>A1<i>" chính là bắt đầu ở gene, giúp biến đổi nhục thể con người trở nên cường đại hơn, bất quá "</i>A1<i>" vẫn chưa hòan thiện, tỷ lệ tử vong cực cao, gần 50% ! Nghe nói rằng một phân lượng "</i>A1<i>" Cơ nhân dược thùy trị giá 50 vạn mỹ kim (USD)"</i>.

Đàm Kim cười nói : <i>"Phải a, sau này, "</i>A2<i>" cũng đã xuất hiện, so với "</i>A1<i>" thì hòan thiện hơn, người phục dụng tỷ lệ tử vong chỉ 10% ! Một phân lượng có giá đến mức kinh người là 500 vạn USD. Năm ngóai theo tin tức nội bộ, Mỹ quốc cũng đã nghiên cứu ra lọai "</i>A3<i>" gần như không có khuyết điểm, tỷ lệ tử vong 0%, chỉ cần phục dụng, 100% thành công. Bất quá chế tác một phần có giá rất cao. một phân lượng "</i>A3<i>" Cơ nhân dược thủy nếu như muốn mua cần phải có 500 triệu USD ! So với "</i>A2<i>" thì cao hơn 100 lần. Chỉ có lọai siêu cấp phú hào mới có thể mua được, nghe nói có thể khiến bản thân kiện khang cường hãn, tối thiểu cũng có thể sống thêm được vài chục năm"</i>.

A1, A2, A3 ba lọai cấp biệt Cơ nhân dược thủy, càng về sau càng tốt, càng về sau càng hòan thiện, nhưng cũng vì thì mà càng thêm quý giá, <i>"A3"</i> Cơ nhân dược thủy thậm chí đạt đến 500 triệu USD, không phải siêu cấp đại phú hào căn bản là không thể mua.

<i>"Ừm, hiện tại trong địa hạ quyền đàn tối cường giả đều là tứ cấp cao thủ, bọn họ nguyên bản chỉ có vài trăm tinh năng lượng, nhưng sau khi phục dụng "</i>A1<i>", nhục thể biến đổi, sở hữu đến hơn ngàn tinh năng lượng. Bất quá không ít kẻ bổn lai năng lượng chỉ có 1 hoặc 2 trăm tinh năng lượng, cho dù phục dụng "</i>A1<i>", sao khi biến đổi năng lượng cũng không quá 7-8 trăm tinh năng lượng. Bất quá còn sống thì đã là vận khí tốt rồi, nhiều kẻ bổn lai nhục thể rất cường hãn, nhưng tại cửa ải phục dụng dược thủy thì bị chết, cũng vì "</i>A1<i>" vốn không hòan thiện !"</i> Lý Dương cảm thán, cũng như quyền thủ vốn trải qua huấn luyện đã có được thành tựu, nhưng trong quá trình phục dụng Cơ nhân dược thủy thì lại phải chết nên cảm thấy oan ức.

Đàm Kim gật đầu nói : <i>"Điều này cũng đễ lí giải, những quyền thủ đó khi ở huấn luyện doanh thì không có nhiều tiền, còn "</i>A2<i>" thì thật là quá quý giá, 500 vạn USD a, một địa ha quyền thủ nếu như không làm ăn được gì thì huấn luyện doanh sẽ không thu hồi được lại vốn, nên "</i>A1<i>" Cơ nhân dược thủy đã là cực hạn mà những huấn luyện doanh này có thể chấp nhận. He he, nhưng mà tu luyện nội công tốt, đột phá được tầng thứ nhất, so với phục dụng Cơ nhân dược thủy trân quý thì còn tốt hơn nhiều, hơn nữa lại không hề có tác dụng phụ !"</i>

Lý Dương gật đầu biểu lộ sự tán đồng.

Nhưng trong lòng Lý Dương vẫn có chút ảm đạm : <i>"Ai, đáng tiếc là bản thân ta tu luyện nội công quá trễ, kinh mạch đã hòan tòan định hình ! Nội công có tốt hơn nữa, đối với ta cũng không có tác dụng"</i>.

Bất ngờ Lý Dương trong lòng tư nói, <i>"Hanh, những cao thủ địa hạ quyền thủ đó cho dù không phục dụng Cơ nhân dược thủy, tối cường giả cũng đã đạt đến 500 tinh năng lượng, ta không tin là ta không đạt đến, chỉ cần nhục thể năng lượng của ta đạt đến 500 tinh, đến khi đó, lực cổ tay của ta so với hiện tại sẽ mạnh hơn nhiều, cùng với nội lực cũng cường đại hơn, uy lực của phi đao tối thiễu cũng tăng lên 2 tầng, đến khi đó, cho dù là siêu cấp cao thủ tiên thiên đại thành đối mặt với phi đao của ta cũng không thể chống lại !"</i>

Trong lòng Lý Dương tức thì có quyết định… …nỗ lực tu luyện, bản thân tự luyện tập nhục thể lực lượng, từ đó khiến cho phi đao của mình có lực công kích đạt đến một cảnh giới kinh nhân.

Thốn Mang

tập 1 : Tuyết dạ

