Sau khi Lý Dương về đến biệt thự cửa mình, lập tức thông quá cầu thang máy phòng tắm tiến nhập vào căn cứ.

Mật thất !

Trong căn cứ An toàn cục 9 tổ đặc biệt kiến tạo 10 căn mật thất độc lập, nhân vì tu luyện nội công kỹ nhất là bị phá rối, do vậy các mật thất này đều có thiết bị khoá bằng hồng mô (mống mắt) cho mỗi cá nhân, hoàn toàn chỉ có thể cho một cá nhân sử dụng.

<i>"Mống mắt, thân phận, phù hợp !"</i> Thanh âm điện tử vang lên, cánh cửa mật thất được làm bằng loại hợp kim mới từ từ mở ra. Lý Dương lập tức đi vào bên trong !

Bên trong mật thất có săn thực ăn khi đó, cũng có nước khoáng và những thứ khác, những thứ này đều là do An toàn cục 9 tổ chuẩn bị cho các tổ viên khi họ bế quan tu luyện nội công. Bế quan thì có nhiều điểm lợi, bất quá với Lý Dương mà nói, nội công nguyên bổn yếu kém, bế quan cũng không có hiệu quả lớn lao gì.

Bất quá hiện tại hắn thực sự không nghĩ như vậy !

Nhân vì hắn vừa mới phát hiện bên trong ngọc hạp có một tờ ghi chú. Tờ ghi chú này có giảng giải cách phục dụng Tẩy tuỷ đan như thế nào, như thế nào mới lợi dụng được hoàn toàn công hiệu của Tẩy tuy đan.

Trong ngọc hạp phát tán ra hương thơm thanh nhã cùng với ánh sáng màu lục nhàn nhạt, đan dược không ngờ lại là - Tẩy tuỷ đan !

Lý Dương ngồi xếp bằng trên tấm bồ đoàn, từ từ mở ngọc hạp ra, một hương thơm thanh nhã tức thì phát ra, Lý Dương hít lấy một hơi sâu, cảm nhận được từng lỗ chân lông của mình đều mở ra, cảm giác thật là quá tuyệt diệu.

<i>"Tẩy tuỷ đan quả nhiên danh bất hư truyền, xem ra chỉ có người tu chân trong truyền thuyết mới có khả năng luyện chế ra được !"</i> Lý Dương cẩn thận quan sát Tẩy tuỷ đan nằm trong ngọc hạp.

Tẩy tuỷ đan bên ngoài có ánh sáng màu lục nhàn nhạt, Lý Dương đặc biệt tắt đèn trong mật thất đi, tức thì Tẩy tuỷ đan giống như dạ minh châu, thật hấp dẫn người.

Lý Dương cẩn thận xem kỷ ghi chú, trong ghi chú nói không ngoài những việc cần chú ý khi phục dụng Tẩy tuỷ đan.

Một, nếu như là người thiên sinh kinh mạch bất thông phục dụng Tẩy tuỷ đan thì phải có một cao thủ tiên thiên cấp biệt giúp bảo hộ tâm mạch, bằng không với dược lực cường hãn của Tẩy tuỷ đan, người thiên sinh kinh mạch bất thông sẽ không thể chịu được sự trùng kích của dược lực.

Hai, nếu là người đã trưởng thành chỉ bị kinh mạch định hình phục dụng Tẩy tuỷ đan, chỉ cần một cao thủ nội công hậu thiên cấp biệt là có thể bảo hộ được tâm mạch. Đương nhiên người trưởng thành bị kinh mạch định hình nếu như bản thân có một ít nội lực thì sẽ không có vấn đề gì.

Lý Dương vừa nhìn thấy tức thì hưng phấn lên : <i>"Cái này đối với ta mà nói không phải là vừa hợp sao ? Hiện tại nội lực của ta tuy rằng không mạnh, nhưng mà tu luyện cũng đã được hai năm, nội công cũng đã được tầng thứ nhất, quan trọng nhất là nhục thể của ta đã được tu luyện mạnh mẽ, tin rằng dược lực cho dù mạnh hơn nữa, thì thân thể của ta vẫn có thể chịu đựng được !"</i> Lý Dương nhìn Tẩy tuỷ đan tựa như dạ minh châu trước mắt, trong lòng bắt đầu kích động.

Hắn chuẩn bị phục dụng Tẩy tuỷ đan !

Vấn đề kinh mạch định hình một khi được giải quyết, thành tựu trong tương lai của Lý Dương có còn bị giới hạn sao ?

Thượng hải đại bản doanh Vũ Minh tập đoàn – toà nhà Vũ Minh cao 98 tầng vừa mới được kiến tạo năm trước.

Lúc này trên tầng thượng của toà nhà Vũ Minh.

Tầng thứ 98 diện tích rất lớn, nhưng diện tích lớn như vậy mà lại chỉ có một phòng duy nhất siêu lớn, chính là phòng hoạt động của Đổng sự trưởng Vũ Minh tập đoàn Sở Thiên Thượng, hoặc có thể gọi là phòng làm việc. Nhân vì ở đây có nhiều thiết bị tập luyện thân thể, còn có một hồ bơi không lớn lắm.

Lúc này Đổng sự trưởng Vũ Mình tập đoàn Sở Thiên Thượng đang ngồi trên ghế, khóe môi có một tia tiếu ý, hắn đang nhìn mấy nữ minh tinh hấp dẫn đang bơi lội trong hồ, những nữ minh tinh này bên ngoài rất ư là cao ngạo, nhưng trước mặt Sở Thiên Thượng thì lại làm mọi cách nịnh nọt ve vuốt.

Sở Thiên Thượng thân hơi nặng ký, có chút phát phì, nhưng trên người hắn lại có một cảm giác ẩm áp, những người cạnh hắn đều cảm thấy có chút thân cận.

<i>"Đại ca !"</i> Một tiếng hét vang lên trong tầng thượng.

Sở Thiên Thượng tức thì nhíu mày bắn ra một cái nhìn về đệ đệ Sở Thiên Duật đang đi đến, lập tức vẫy tay cho các nữ minh tinh li khai.

<i>"Có chuyện gì mà la hét om sòm, còn ra thể thống gì ?"</i> Sở Thiện Thượng nhẹ nhàng quở trách.

Sở Thiên Duật trông giống như người có học thức, mang kính gọng vàng, thân hình có chút gầy gò, Sở Thiên Duật là người tính khí tốt, đối với cấp dưới luôn vui cười. Nhưng con người tốt như Sở Thiên Duật hiện tại lúc này lại đang rất phẫn nộ.

<i>"Đại ca, nghe nói anh mới tống cấp một khoả Tẩy tuỷ đan cho bọn người Nhật Bản, chỉ vì một mối lợi sao ? Hy vọng đại ca có thể đưa ra được một lời giải thích cho đệ, tin rằng khi gia tộc Trưởng lão đoàn biết được chuyện này cũng mong huynh đưa ra được một lời giải thích"</i>. Sở Thiên Duật cố kìm nén lửa giận.

Sở gia bối cảnh rất lớn, hậu đài của họ chính một trong Ma tông tam môn của tu chân giới Âm Sát Môn !

<i>"Không phải chỉ là một khoả Tẩy tuỷ đan thôi sao ? Cần gì phải kinh ngạc đến vậy !"</i> Sở Thiên Thượng bắn một cái nhìn về đệ đệ của mình, khoé miệng xuất hiện một nụ cười vẻ cao thâm mạc trắc.

Sở Thiên Dương lập tức nói : <i>"Sở gia chúng ta mặc dù tu ma đạo, nhưng trong phương diện đối đãi với bọn người Nhật Bản thì hoàn toàn kiên định, lẽ nào anh lại quên nỗi sỉ nhục trong cuộc kháng chiến năm xưa ? Hiện tại không ngờ lại cấp Tẩy tuỷ đan cho bọn người Nhật Bản, hừm ! Nếu như hôm nay đại ca anh không giải thích rõ ràng, Sở Thiên Duật em đây đành phải đem chuyện này bẩm báo với các vị trưởng lão"</i>.

Sở Thiên Thượng thấy Sở Thiên Duật cố chấp vậy, liền cười nhẹ, tay chỉ vào chiếc ghế bên cạnh : <i>"Em ngồi xuống trước đi, chúng ta từ từ nói"</i>.

Sở Thiên Duật tức thì không nể mặt Sở Thiên thượng, cứ đứng một chỗ không cử động.

Sở Thiên Thượng không cách nào khác đành bật cười, sau đó bình tĩnh nói : <i>"Thiên Duật, anh đã cấp cho bọn người Nhật Bản một khoả Tẩy tuỷ đan, nhưng lại quên nói với em một điều, trong Tẩy tuỷ đan anh đã dung nhập vào đó thuần chánh ma sát lực của ma tông chúng ta"</i>. Sở Thiên Thượng từ từ nói, tựa hồ như đang nói một chuyện rất bình thường.

Sở Thiên Duật nghe thấy, tức thì mắt sáng lên, cơn phẫn nộ vừa rồi hoàn toàn biến mất.

<i>"Đại ca, anh không nói sớm ! Ha ha, đại ca, anh quả không hổ là đệ nhất nhân trong lớp đệ tử hàng đầu của Âm Sát Môn chúng ta, chiêu này thật tuyệt diệu !"</i> Sở Thiên Duật trong lòng cao hứng.

Một khoả Tẩy tuỷ đan, đối với một đại môn phái thực lực hùng hậu như Âm Sát Môn mà nói, căn bản không đáng là gì ! Sở Thiên Duật sở dĩ nổi giận là vì đại ca mình đem Tẩy tuỷ đan cấp cho người Nhật Bản. Hiện tại hắn thực sự bội phục đại ca mình.

<i>"Ma sát lực a, cái này tu ma giả mới chịu đựng nổi, hanh hanh, cái bọn chó nhẫn giả và bọn võ sĩ thấp kém người Nhật Bản sao có thể chịu đựng nổi ma sát lực. Bất kể là ai, chỉ cần hấp thu ma sát lực, ma sát lực khi đã hoàn toàn thâm nhập vào tâm thần của hắn, đợi đến khi hắn tu luyện sẽ khiến cho hắn bị tẩu hoả nhập ma !"</i> Sơ Thiên Duật nhìn đại ca mình nói, <i>"Đại ca, người uống Tẩy tuỷ đan này một khi tu luyện, bị tẩu hoả nhập ma rồi, nhẹ thì bị tê liệt, nặng thì chết ngay tại chỗ ! Tin rằng bọn người Nhật Bản cũng nhìn không ra nguyên nhân là Tẩy tuỷ đan, chỉ có thể nghĩ là người đó khi tu luyện tâm tính không kiên định mới bị tẩu hoả nhập ma mà chết !"</i>

Sở Thiên Thượng từ từ đứng dậy, đi đến mái mái hiên của tầng 98, thông quá cửa sổ nhìn xuống Thượng Hải.

<i>"Trừ phi cái tên hấp thu Tẩy tuỷ đan tu ma đạo, chỉ có như thế, đạo ma sát lực của ta mới không thương hại đến hắn, nhưng Nhật Bản là địa bàn của "</i>Hắn<i>", bất kể là tu ma giả hay là tu chân giả đều không có khả năng qua đó, hơn nữa "</i>Hắn<i>" cũng không thể hạ thấp thân phận để dạy bọn người Nhật Bản tu ma ! Do vậy, tên người Nhật Bản dùng Tẩy tuỷ đan nhất định là chết chứ không sai !"</i> Sở Thiên Thương tin tưởng nói.

<i>"Hừm, cho dù có chết vì tẩu hảo nhập ma thì có ai biết được Tẩy tuỷ đan của chúng ta có vấn đến ? Cái đám quỷ Nhật Bản còn chưa có cái thực lực để nhìn ra nguyên nhân căn bản"</i>. Sở Thiên thượng cười lành lạnh, hắn thực sự là không thèm để ý đến cái gì gọi là cao thủ người Nhật Bản.

<i>"Kẻ dùng Tẩy tuỷ đan nhất định là nhân vật cao cấp của Nhật Bản, một khoả Tẩy tuỷ đan không chỉ giết đi một nhân vật cao cấp, còn mang về được một mối lợi gần 1 tỷ USD, giao dịch lần này thật là đáng a !"</i> Sở Thiên Duật nhìn đại ca của hắn, trong mục quang có sự bội phục.

Thốn Mang

Tập 1 :Tuyết dạ

