Lý Dương ở trong mật thất chuyên biệt.

Lúc này Lý Dương đang ở trần nửa thân trên, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, từ từ đưa Tẩy tuỷ đan tinh oánh như dạ minh châu đang toả ra hương thơm thanh nhã phóng vào trong miệng.

Tẩy tuỷ đan vào miệng tức thì biến hoá, lập tức từng đạo thanh lưu bắt đầu lưu nhập mọi nơi toàn thân.

Kinh mạch định hình của Lý Dương tựa như dòng sông cạn khô, thanh lưu do Tẩy tuỷ đan biến hoá ra tựa như thanh tuyền (nước suối trong), từng dòng thanh tuyền chảu qua dòng sông cạn, tức thì kinh mạch của Lý Dương bắt đầu không ngừng hấp thu <i>"thanh lưu"</i>, Lý Dương cảm nhận được rõ ràng đạn tính (tính đàn hồi) và hoạt lực bắt đầu tăng gia… …

Cùng với thanh lưu tiến nhập vào thể nội càng lúc càng nhiều, dược lực của Tẩy tuỳ đan cũng được tích tụ càng lúc càng nhiều, dược lực của Tẩy tuỷ đan thật là quá mạnh mẽ, trong thoáng chốc, tựa như con đê bị nước lớn dâng tràn, dược lực cường đại của Tẩy tuỷ đan hoàn toàn bạo phát… …

Thanh lưu trong thoáng chốc từ nước suối biến thành nước sông chảy xiết, nhưng kinh mạch bản thân Lý Dương chỉ tương đương với con hào cạn nước thôi, tức thì dược lực cường đại như nước sông chảy xiết điên cuồng trùng kích kinh mạch của Lý Dương.

Phàm nhân quan trọng nhất chính là – tâm mạch.

Trùng kích như vậy, nếu như không có người dùng nội lực bảo hộ tâm mạch, khẳng định tâm mạch sẽ vỡ nát chết ngay lập tức !

Nhưng Lý Dương lúc này toàn bộ nội lực có được đều tích tụ xung quanh tâm mạch, bảo hộ cho tâm mạch, nội lực của hắn tuy không nhiều, nhưng để bảo hộ tâm mạch nhỏ bé thì hoàn toàn đủ, hơn nữa Lý Dương nội lực bản thân tốc độ khôi phục kinh nhân, căn bản không cần lo lắng nội lực không đủ ! Điều này chính là công hiệu của việc Lý Dương hoàn toàn quán thâu nội lực khi phóng 3000 ngọn phi đao trong 3 tiếng.

Linh đài hoàn toàn trống rỗng, chỉ lưu một điểm thanh minh khống chế nội lực bảo hộ tâm mạch, còn tất cà những chuyện khác giao cho dược lực cường đại thần kỳ của Tẩy tuỷ đan.

Dưới sự trùng kích của dược lực cường đại, kinh mạch của Lý Dương bắt đầu hấp thu dược lực, đạn tính trở nên cường mãnh, do vậy bắt đầu từ từ khoách trương, nhưng khoách trương cũng có giới hạn, hấp thu dược lực được một khoảng thời gian ngắn, căn bản không thể chịu được hoạt tính mạnh như vậy, do vậy … … do vậy kinh mạch bắt đầu bị phá vỡ.

Chịu khổng nổi sự trùng kích, kinh mạch bắt đầu có dấu hiệu rạn nứt, đồng thời lúc đó dược lực Tẩy tuỷ đan lại giúp cho kinh mạch tái khôi phục, nhưng bản thân lực trùng kích của Tẩy tuỷ đan tức thì khiến kinh mạch bị phá vỡ, dược lực của kinh mạch tức thì tái khôi phục… …

Phá vỡ… …khôi phục… …phá vỡ… …khôi phục… …

Nhưng đồng thời, mỗi một bộ vị trong thân thể Lý Dương, bao quát cơ nhục, cân cốt các thứ bắt đầu hấp thu dược lực Tẩy tuỷ đan, cơ nhục càng cường mãnh, tiềm lực cũng lớn hơn, hoạt lực của cân cốt cũng được đề cao… …

Cuối cùng dược lực Tẩy tuỷ đan trong thể nội Lý Dương cũng từ từ hoà hoãn xuống, phần lớn dược đã bị cơ nhục cân cốt kinh mạch trong thể nội Lý Dương hấp thu, kinh mạch toàn thân Lý Dương hoàn toàn biến đổi, từ một hào nước cạn khô ban đầu hiện tại đã biến thành dòng sông rộng rãi.

Kinh mạch định hình, trở ngại lớn nhất trên con đường đề cao thực lực của Lý Dương cuối cùng đã được giải quyết !

Nhưng mà Lý Dương không phát hiện ra, khi Tẩy tuỷ đan vừa tiến nhập vào thể nội, một cổ ám hồng sắc năng lượng cũng trùng nhập vào thể nội Lý Dương, đẳng cấp của ám hồng sắc năng lượng này hoàn toàn vượt xa nội lực, với thực lực của Lý Dương một chút cảm ứng cũng không có.

Ám hồng sắc năng lượng đi ngược lên trên, trực tiếp xuyên thẳng vào não Lý Dương.

Hốt nhiên viên đá màu đen luôn đeo ở cổ Lý Dương bất ngờ loé lên hồng quang, một cổ quang mang nhàn nhạt thoáng chốc trùng nhập thể nội Lý Dương, trực tiếp hướng lên não Lý Dương, nhưng đồng thời viên đá màu đen đeo ở cổ Lý Dương lập tức biến thành bột phấn, rơi lả tả xuống đất.

<i>"Ha ha… …"</i> Ẩn ước như có tiếng cười lớn vang lên từ nơi sâu thẳm trong đầu Lý Dương, rồi thì từ từ biến mất… …

Lý Dương mạnh mẽ mở mắt ra : <i>"Tiếng cười ?"</i>

<i>"Vừa rồi hình như có thanh âm vang lên trong đầu ta ?"</i> Lý Dương có điểm không xác định, cũng vì thanh âm ẩn ước vang lên, liền đó biến mất luôn.

<i>"Hoặc là do ta ảo giác, bất quá hiện tại ta tựa hồ… … đã thoát thai hoán cốt, vấn đề kinh mạch định hình đã được giải quyết rồi"</i>. Lúc đó Lý Dương mới hốt nhiên phát hiện một điều - hắn đã thoát thai hoán cốt rồi !

Nội lực Lý Dương chảy trong kinh mạch, cảm thụ được sự rộng rãi kiên nhận của kinh mạch, Lý Dương cảm thấy như có chút không chân thật, cái cảm giác bất chân thật đó khiến hắn có cảm giác choáng váng.

<i>"A - , vấn đề kinh mạch của ta cuối cùng đã được giải quyết !"</i>Lý Dương hốt nhiên từ bồ đoàn đứng phắt dậy, mạnh mẽ hống lên.

<i>"A – a – "</i> Lý Dương ngửng đầu cuồng hống, điên cuồng đại hống, phảng phật như trong lòng có áp ức, những áp ức theo tiếng hống toàn bộ tống xuất ra !

Hắn thành công rồi !

Vấn đề kinh mạch của hắn được giải quyết rồi !

Hắn thậm chí thoát thai hoán cốt, so với cân cốt kinh mạch của người tu luyện nội công bình thường còn tốt hơn !

Năm xưa là đệ nhất cao thủ của vương bài chiến đội <i>"Long Nha"</i> khi đến An toàn cục 9 tổ chỉ là một kẻ có công lực thấp nhất, áp ức trong suốt 2 năm, kinh mạch định hình chính là hố sâu ngăn cách to lớn trên con đường đề cao thực lực của hắn, cho dù sau này hắn mỗi ngày đều liều mạng huấn luyện đến 15 tiếng, bao quát cả nhục thể tu luyện, năng lượng bất quá chỉ khoảng 80 tinh. Nhưng người thấp nhất trong các tổ viên là Điền Lâm, Điền Lâm bình thường là Hoa hoa công tử, cũng không chăm chỉ tu luyện, mỗi ngày bất quá chỉ yêu cầu thấp nhất là 6 tiếng, nhưng vì tu luyện nội công từ nhỏ, do vậy cũng đã đạt được hơn 200 tinh năng lượng !

Người thấp nhất trong các tổ viên của căn cứ Tinh La cũng hơn hắn gần 3 lần !

Căn bản nguyên nhân cũng là vì hắn bị kinh mạch định hình !

Áp lực, áp lực cự đại !

Khương Tuyết tiến nhập vào sinh hoạt của hắn, khiến cho áp lực lên hắn càng lớn thêm, hắn muốn sống cùng với Khương Tuyết, tất phải tiến nhập vào An toàn cục 11 tổ, bằng vào phi đao tuyệt kỹ của hắn có thể tiến nhập vào trong, nhưng sau đó thi sao ? Phải biết rằng chỉ khi An toàn cục 9 tổ không thể hoàn thành nhiệm vụ mới để cho cao thủ của An toàn cục 11 tổ xuất động.

Tiếp nhập vô An toàn cục 11 tổ rồi, nhiệm vụ sau này cho dù thấp nhất cũng là A cấp nhiệm vụ ! Với năng lượng không đạt đến 100 tinh của Lý Dương, dựa vào phi đao tuyệt kỹ, một lần hai lần có thể thành công, nhưng mà tất cả địch nhân đều là siêu cấp cao thủ có trên cả ngàn tinh, một khi thất thủ là kể như hắn cũng xong ! Hắn không thể tiếp tục cùng sống với Khương Tuyết nữa.

Lý Dương có nguyện ý bỏ Khương Tuyết mà đi không ? Lý Dương hắn có đủ nhẫn tâm để khiến Khương Tuyết một thân một mình sống đau khổ đến suốt đời không ?

<i>"Tuyệt đối không được, một khi ta đã sống cùng Tuyết, thì ta tuyệt không thể sớm chết trong nhiệm vụ, khiến nàng một mình cô độc bi thương, ta nhất định phải đề cao thực lực, khiến bản thân sống sót trong lúc làm nhiệm vụ ! Khiến cho những ngày tháng ta sống cùng nàng được dài lâu … …"</i> Lý Dương nhãn thần kiên định nhìn về phía trước mật thất, hắn đã đình chỉ tiếng cuồng hống phát tiết vừa rồi.

Quá khứ bản thân năng lượng Lý Dương thì yếu, quá khứ Lý Dương luôn vì cuộc sống sau này với Khương Tuyết mà mang áp lực cực đại !

Nhưng mà hiện tại tất cả nhân vì Tẩy tuỷ đan xuất hiện đều được giải quyết hết !

Kinh mạch của Lý Dương hiện tại so với kinh mạch bọn người Hắc Nham thì kiên nhận rộng rãi hơn, đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt ! Sau này tu luyện nội công nhất định là một ngày ngàn dặm, thực lực đề cao cũng chỉ trong thời gian ngắn !

<i>"Tuyết, chờ anh nhé, anh nhất định đề cao thực lực, anh đã chuẩn bị cùng em bách niên giai lão, sau này A cấp nhiệm vụ thậm chí nhiệm vụ đẳng cấp cao hơn ta nhất định hoàn thành hoàn mỹ, không để xuất hiện chuyện ngoài ý muốn !"</i> Tự tin Lý Dương của tăng lên ! Là tự tin đối với thực lực tương lai của mình !

Rồng khốn vũng nước nông, một sáng thăng thiên, tất phiên giang đảo hải, bay cao tận chín tầng trời ! Lý Dương thoát thai hoán cốt tương lai còn có ai hạn chế nữa đây ?

Thốn Mang

tập 1 : Tuyết dạ

