Lý Dương vẫn mê hoặc không thôi, nhưng khi sự tình đã không nghĩ minh bạch được thì hắn cũng không nghĩ nữa, hôm nay là mồng 9 tháng 10, cự li đến khảo hạch còn 11 ngày, Lý Dương đương nhiên cần nỗ lực tu luyện nội công. Hắn quyết định trong thời gian này mỗi ngày ngoài nửa tiếng điện thoại với Khương Tuyết, thời gian còn lại hoàn toàn tu luyện nội công !

Tu luyện nội công quan trọng nhất đích thị là khoách triển kinh mạch, kinh mạch khoách triển càng tốt thì nội lực thể nội càng được súc tích nhiều, Lý Dương nhân vì Tẩy tuỷ đan nên được thoát thai hoán cốt, kinh mạch khoách triển sớm đã đạt tiêu chuẩn rồi. Hiện tại hắn chỉ cần súc tích nội lực, bất quá việc súc tích nội lực này không phải là súc tích giản đơn, mà phải là khiến cho chân khi không ngừng dung hợp vận chuyển, cho đến khi hoàn toàn khống chế theo tâm.

Lý Dương 10 ngày này chính là dùng để tận lực củng cố cho tốt cảnh giới hiện tại.

Ngày 19 tháng 10 !

Lý Dương vừa cười vừa đi ra từ trong mật thất !

Thành quả tu luyện trong 10 ngày này khiến hắn thập phần mãn ý, hắn hiện tại đối với chuyện tiến nhận An toàn cục 11 tổ đã hoàn toàn nắm chắc.

Đương nhiên, Lý Dương không thể trong 10 ngày tiến nhập đệ tam tầng.

Tiến nhập <i><i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i></i> đệ nhị tầng không có nghĩa là có thể lập tức trùng nhập đệ tam tầng, cũng vì khác biệt trong cùng một tầng rất lớn, ví như hiện tại 8 người bọn Hắc Nham (không bao gồm đội trưởng) đều đạt đến <i><i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i></i> đệ tam tầng, nhưng Hắc Nham thì đã đạt đến hơn 800 tinh, Đàm Kim thì hơn 500 tinh, còn Điền Lâm chỉ có hơn 200 tinh ! Từ một điểm đó có thể thấy khoảng cách giữa cùng một tầng cũng là rất lớn rồi !

<i>"Tẩy tuỷ đan này đúng là bảo bối mà chỉ có tu chân giả thần kỳ trong truyền thuyết mới có thể luyện chế, trình độ khoách triển kinh mạch của ta e rằng cả bọn Hắc Nham cũng không bằng. Ta hiện tại chỉ cần không ngừng súc tích chân khí, không ngừng hấp thu, dung hợp, vận chuyển từng bước từng bước củng cố cảnh giới hiện tại của ta là được rồi"</i>. Lý Dương đối với hiệu quả của Tẩy tuỷ đan vô cùng mãn ý.

<i>"Ừm, thời gian mười ngày, không ngờ ta có thể củng cố tốt đệ nhị tầng cảnh giới, nội lực cũng đã viên mãn rồi, chỉ cần ta tái nỗ lực thêm một thời gian nữa, thậm chí có khả năng đạt đến đệ tam tầng !"</i> Lý Dương vừa cười vừa suy nghĩ.

Bất ngờ, Lý Dương nhíu mày : <i>"Bất quá sự tình cũng kỳ quái, mặc dù ta đã thoát thai hoàn cốt, không cần phát triển kinh mạch, chỉ cần hấp thu thiên địa linh khí cũng có thể, bất quá án chiếu theo tốc độ hấp thu thiên địa linh khí của ta, muốn hoàn toàn củng cố đệ nhị tầng cảnh giới tối thiểu cũng 2-3 tháng, nhưng mà 10 ngày tu luyện này của ta, làm thế nào mà tốc độ tu tập thiên địa linh khí so với quá khứ lại nhanh hơn gần 10 lần ? Không ngờ chỉ cỡ 10 ngày đệ nhị tầng cảnh giới của ta đã hoàn toàn củng cố"</i>. Lý Dương không cách nào nghĩ cho minh bạch được, từ khi hắn tiến nhập mật thất, sau khi thoát thai hoán cốt, tốc độ tu tập thiên địa linh khí làm thế nào lại đột nhiên nhanh gấp 10 lần ?

Lý Dương đứng ở lối vào mật thất, biểu tình tựa hồ có điểm nghi hoặc, nhưng từ xa hốt nhiên có một người đi đến.

<i>"Ha ha, tiểu tử Lý Dương nhà ngươi, cuối cùng mới thấy chân thân của ngươi ! Khoảng thời gian này Điền Lâm ta tìm không thấy thân ảnh của ngươi, nếu như không phải đội trưởng nói ngươi ở trong mật thất, ta còn nghĩ ngươi cùng mĩ nữ bỏ trốn thoát li khỏi An toàn cục rồi ?"</i> Điền Lâm phát hiện Lý Dương vừa mới từ trong mật thất đi ra.

Lý Dương vừa nhìn thấy Điền Lâm, liền bỏ mối nghi hoặc vừa rồi qua một bên, cười nhẹ tiến lên phía trước nói : <i>"Bỏ trốn ? Vì mĩ nữ bỏ trốn ? Mặc dù An toàn cục 9 tổ không cho phép kết hôn, nhưng mà 11 tổ thì lại cho phép, ngươi nói xem Lý Dương ta với thực lực như vậy muốn tiến nhập 11 tổ chỉ đợi vài ngày là được, còn phải bỏ trốn sao ? Ha ha, còn Điền Lâm ngươi kìa, nghe nói bên ngoài có không ít người thương, ngươi vô không được 11 tổ, thì những người thương đó thì sẽ thế nào ? Mông Điền đội trưởng tựa hồ toàn phê bình ngươi !"</i> Lý Dương nắm lấy cơ hội phản kích.

Điền Lâm nghe thấy, tức thì xấu hổ nói : <i>"Ngươi đừng đả kích ta, An toàn cục 11 tổ, ta không biết khi nào mới vào được, ta không phải loại chăm chỉ tu luyện, có lẽ đến hơn 30 tuổi mới có thể tiến nhập, ai, chỉ tội nghiệp cho hồng nhan tri kỷ của ta !"</i> Điền Lâm vẻ ngoài thống khổ.

Bất ngờ biểu tình Điền Lâm biến đổi, biến thành vô cùng hưng phấn, lập tức nói với Lý Dương : "Lý Dương à, cáo tố với ngươi một tin vui, Hắc Nham đại khối đầu đó không ngờ đã đột phá <i><i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i></i> đệ tam tầng, tiến nhập đệ tứ tầng cảnh giới rồi, trở thành tiên thiên cao thủ, ha ha, lần khảo hạch này, trong các tiểu đội trú tại các đại thành thị của An toàn cục 9 tổ, Hắc Nham của tiểu đội chúng ta nhất định là sẽ quá quan, Lý Dương ngươi với phi đao tuyệt kỹ, chắc là cũng có thể qua, ha ha, tiểu đội chúng ta một lúc có hai người tiến nhập vào trong, cái này tuyệt đối khiến các đại tiểu đội mở to mắt mà nhìn, sau này có gặp đồng nghiệp, Điền Lâm cũng có thể tự hào nói, "Hey, người anh em, cho ngươi biết nhé, Lý Dương và Hắc Nham trong 11 tổ chính là huynh đệ của Điền Lâm ta đó !<i>""</i>

Lý Dương nghe thấy tức thì trong lòng cũng cao hứng lên nói : <i>" Hắc Nham cái tên này thực đã thành công rồi, đúng là công phu bất phụ hữu nhân tâm (công phu không phụ người có tâm), hắn dưới 4 lần trọng lực điên cuồng huấn luyện, cuối củng đã đột phá, thật là một chuyện khiến ngươi cao hứng ! Phải rồi, Điền Lâm, hiện tại ta phải đến khu kiểm tra để kiểm tra năng lượng bản thân, xem coi thành quả tu luyện thế nào, ta đi trước đây, tiểu tử ngươi tự lo chuyện mình đi !"</i>

Điền Lâm nghe thấy, tức thì cười bỡn : Lý Dương, đi nào, ta cùng ngươi đến khu kiểm tra, hôm nay đã là ngày 19 rồi, ngay mai phải kiểm tra rồi, hôm nay huấn luyện cũng không có hiệu quả gì ! Đi !<i>"

Liền đó 2 người Lý Dương và Điền Lâm đi đến khu kiểm tra.

Lúc này trong khu kiểm ta chỉ có một mình Hắc Nham, Hắc Nham đang ngồi trên một chiếc ghế, khuôn mặt hiện nụ cười mãn nguyện nhìn màn hình hiển thị con số "</i>1350 tinh" phía trước, vui vẻ cười a a như thằng khùng.

Mất chục năm khổ tu, hiện tại hắn cuối cùng đã đột phá <i><i>"Lục Cực Thuần Dương công"</i></i> đệ tam tầng, tiến nhập đệ tứ tầng, trở thành cao thủ tiên thiên cấp biệt, Hắc Nham nhìn con số năng lượng kiểm tra của mình, rồi lại cảm thụ tiên thiên chân khí trong thể nội, lại càng cười a a như thằng khùng… …

"Hey ! Hắc Nham !<i>" Điền Lầm mạnh mẽ hét lên một tiếng.

Hắc Nham đang cười khùng khục liền bị doạ đứng phắt người lên, nhìn thấy Điền Lâm phía sau, lại cười nói : "</i>Điền Lâm ngươi không ngờ dám hù ta, bất quá đúng là khiến sợ giật bắn người<i>".

Điền Lâm cười nói : "</i>He he, đó là vì ngươi cứ ngơ ngẩn cười như thằng khùng, vừa rồi ta li khai khu kiểm tra thì ngươi đã cười như khúc rồi, hiện tại ta quay lại ngươi vẫn còn cười, ách… …ha ha, phải rồi, Lý Dương, ta giúp ngươi mở thiết bị kiểm tra<i>". Điền Lâm nhìn hoạt động gân cốt kêu "</i>răng rắc<i>" của Hắc Nham, tức thì đi đến bên cạnh khai mở thiết bị kiểm tra.

Lý Dương tức thì vừa cười vừa đi về hướng Hắc Nham.

Hắc Nham nhìn Lý Dương rồi cũng cười : "</i>Lý Dương, ta có thể cùng ngươi vào An toàn cục 11 tổ rồi !<i>"

"</i>Sau nay huynh đệ chúng ta liên thủ, nhất định không để cho địch nhân xâm phạm đến một phân hào của Tổ quốc<i>". Lý Dương kiên định đưa tay về phía Hắc Nham ở bên cạnh !

"</i>Ừm !<i>" Hắc Nham nắm lấy tay Lý Dương, tay hai người nắm nhau thật chặt !

Đây là lời thề của nam nhi !

"</i>He he, hai đại nam nhi các ngươi làm sao thế, Gay à !<i>" Cùng với thanh âm âm dương quái khí, Điền Lâm đi đến.

"</i>Lý Dương, thiết bị trắc thí đã mở rồi, ngươi qua đó kiểm tra đi !<i>" Điền Lâm nhìn Lý Dương hai người với nhãn thần "</i>Khủng bố<i>", rồi lại nghĩ đến sự lợi hại của Lý Dương và Hắc Nham, túc thì đổi đề tài.

Lý Dương cười khẩy, đi đến trung ương thiết bị kiểm tra.

Ánh sáng kiểm tra thoáng chốc phủ trùm Lý Dương, cùng với một tiếng "</i>Tích<i>" thánh thót, ánh sáng kiểm tra biến mất.

"</i>150 tinh !<i>" Thanh âm điện tử vang lên.

Tức thì Hắc Nham và Điền Lâm đờ người, mười ngày trước Lý Dương bất quá chỉ khoảng 80 tinh, hiện tại năng lượng thể nội gần gấp đôi ! Tốc độ nhanh như vậy, thật là quá khủng bố, hơn nữa phi đao của Lý Dương là "</i>Tiểu Lý Phi Đao", trình độ biến thái của phi đao đó bọn họ hiểu rất rõ, hiện tại Lý Dương thực lực đại tăng, vậy thì uy lực phi đao của Lý Dương đã đạt đến cảnh giới gì ?

Thốn Mang

tập 1 : Tuyết dạ

