<i>"Lý Dương, nam, 24 tuổi, 16 tuổi vào quân đội, nhân vì biểu hiện xuất sắc, cuối năm đó được chiêu nhập vào bộ đội đặc chủng, 20 tuổi tiến nhập vương bài bộ đội đặc chủng "</i>Long Nha<i>", hai năm sau do có thành tích ưu việt cùng với tuyệt kỹ phi đao độc nhất vô nhị được chiêu nhập vào An toàn cục 9 tổ trú tại Thượng hải. Trong hai năm hoàn thành một lần A cấp nhiệm vụ, sau đó có bạn gái Khương Tuyết bị người kế thừa Thánh Lâm tập đoàn Lâm Thiên Vũ bức tử, vì phẫn nộ mà đã ám sát Lâm Thiên Vũ, nhân vì không có chứng cứ việc Lâm Thiên Vũ bức tử Khương Tuyết, nên Lâm Thiên Vũ vô tội, còn Lý Dương thì bị án tử hình ! Nhục thể năng lượng ước tính 70-80 tinh !"</i>

Một ông già râu trắng nhìn báo cáo trên tay, miệng lẩm bẩm : <i>"Nhục thể năng lượng tới 70 tinh, không tệ không tệ"</i>.

Lão già râu trắng liền nhấc điện thoại lên nói : <i>"Vương tướng quân, ngài trực tiếp đem Lý Dương tống qua đây"</i>. Nói xong, cũng không để ý xem phản ứng của Vương tướng quân, trực tiếp gác điện thoại.

Nhưng tại nhà mình thì Vương tướng quân đang đờ đẫn nhìn điện thoại trong tay, một lúc sau mới phản ứng lại được, lập tức hưng phấn hẳn lên, vội gọi điện thoại cho thuộc hạ : <i>"Trực tiếp đem Lý Dương áp giải đến Sở nghiên cứu sinh mệnh căn cứ số 2"</i>.

Lý Dương cảm thấy hoang mang khó hiểu, sau khi hắn biết là chỉ còn vài ngày nữa là thi hành án tử hình, hắn nguyên bổn định để Bá vương Hạng Vũ thi triển động thuật li khai, nhưng hiện tại chẳng hiểu làm sao hắn lại bị tống đến một căn cứ dưới lòng đất.

<i>"Căn cứ dưới đất này đáo để là tốn bao nhiêu tiền nhỉ, nếu như đây là nhà cao ốc thì căn cứ Tinh La bất quá chỉ là nhà tranh vách đất mà thôi"</i>. Lý Dương nhìn mọi thứ trước mắt, trong lòng không khỏi tự đặt câu hỏi.

Căn cứ này đáo để là lớn đến mức nào, Lý Dương vẫn không phán đoán ra được, nhưng hắn biết được một điểm, nơi này tổng cộng có ba tầng, diện tích mỗi tầng đều lớn hơn Tinh La nhiều, hơn nữa vật liệu cấu trúc nên căn cứ dưới đất này đều là những loại vật liệu đặc thù

Từng lão giả hoặc thanh niên nhân mặc áo trằng đi ngang qua Lý Dương, hắn bị hai vị đặc cảnh dẫn đi, đến một căn phòng.

Lý Dương ngay khi tiến vào phòng liền thấy một lão già râu trắng.

<i>"Cao thủ, tuyệt đối là cao thủ !"</i> Lý Dương đã cảm ngộ được tam đại cảnh giới, mặc dù công bản thân không cao, nhưng tâm thần cảnh giới thì lại rất cao, hắn có thể miễn cưỡng cảm ứng được năng lượng cường đại trên thân lão già râu trắng trước mặt.

<i>"He, Lý Dương tiểu tử này, ngươi cuối cùng đã nhìn thấy một tu chân giả chân chínhm lão già trước mắt chính là Kim Đan trung kỳ cao thủ"</i>.

Lão già râu trắng nhìn Lý Dương, nụ cười trên mặt sáng lạn, tựa như đang nhìn một con thỏ trắng vô hại : <i>"Ngươi tên là Lý Dương à, lão phu hôm nay long trọng giới thiệu cho ngươi biết thành quả nghiên cứu của nước ta – B1 Cơ nhân dược thuỷ !"</i>

Nói đến đó, trên tay lão già xuất hiện một cái bình nhỏ mày xanh lam.

Lý Dương nhíu mày, nghi hoặc nói : <i>"B1 Cơ nhân dược thuỷ ? Cái đó với A1, A2,A3 Cơ nhân dược thuỷ có quan hệ gì ?"</i>

Lão gài râu trắng nghe hấy tức thì như gãi vào chỗ ngứa lập tức nói : <i>"Hảo a, ngươi đã biết Cơ nhân dược thuỷ loại A rồi, thì chuyện này dễ nói hơn ! Hừm hừm, trước tiên lão phu trịnh trọng thanh minh một điểm,tại phương diện khoa học nghiên cứu sinh mệnh, nước ta luôn đứng đầu thế giới, do vậy A1, A2, A3 Cơ nhân dược thuỷ nước ta so với các quốc gia khác đã sớm nghiên cứu chế xuất từ lâu rồi, bất quá chỉ là nước ta luôn giữ bí mật thô"</i><i>".

Lý Dương tức thì hỏi : "</i>Ừm, Cơ nhân dược thuỷ loại A có thể khiến nhục thể năng lượng con người đại tăng, từ A1 đến A3, tỷ lệ tử vong từ 50% xuống thành 0%. Còn B1 Cơ nhân dược thuỷ này có hiệu quả gì ?<i>"

Lão gài tự hào nói : "</i>Hiệu quả Cơ nhân dược thuỷ loại B vượt xa Cơ nhân dược thuỷ loại A, vượt hẳn một tầng cách biệt. Cơ nhân dược thuỷ loại A bình thường có thể gia tăng vài trăm tinh nhục thể năng lượng, nhưng Cơ nhân dược thuỷ loại B này thực sự có thể gia tăng vài nghìn tinh nhục thể năng lượng<i>".

Lý Dương nghe thấy tức thì trợn mắt há mồm !

Vài nghìn tinh ! Cơ nhân dược thuỷ này hiệu quả không ngờ lại tốt như thế !

Cái này bằng với việc chế tạo ra một tứ cấp cao thủ à !

Bất ngờ Lý Dương nhíu mày, hắn nghĩ đến một vấn đề liền lập tức hỏi : "</i>Trong Cơ nhân dược thuỷ loại A thì A1 là có tỷ lệ tử vong cao nhất, đạt đến 50%. Còn cái B1 Cơ nhân dược thuỷ này tỷ lệ tử vong khoảng bao nhiêu ?<i>"

Lão gia râu trắng nghe thấy tức thì tắc họng, sau một hồi chịu không nổi mục quang của Lý Dương mới nói : "</i>Cái này… …hiệu quả tốt như vậy, tỷ lệ tử vong cao cũng là bình thường, hơn nữa đây chỉ là đợt đầu của Cơ nhân dược thuỷ loại B, hãy còn chưa hoàn thiện !<i>"

Lý Dương tức thì có chút không nhẫn nại : "</i>Đáo để là tỷ lệ tử vong là bao nhiêu ?<i>"

Lão già giận dữ nói : "</i>A a… …90% !<i>"

Lý Dương tức thì trừng mắt : "</i>A, 90% ? A1 bất quá mới 50%, đã tuyệt đối là cửu tử nhất sanh rồi, ai mà nguyện ý đi phục dụng chứ, ông làm cách nào mà biết được tỷ lệ vậy ?<i>" Lý Dương nghi hoặc nhìn lão già, không có người phục dụng, lão già này làm sao biết được tỷ lệ tử vong vậy kìa ?

Lão gài râu trắng than : "</i>Cái này… …cái này đều là phạm nhân tử hình !<i>"

Nghe thấy phạm nhân tử hình, Lý Dương lập tức nhướng mày, quái dị cười nói : "</i>Ô ? Phạm nhân tử hình, tựa hồ tôi cũng là phạm nhân tử hình, không biết là lão tiên sinh có phải định để tôi phục dụng Cơ nhân dược thuỷ này không ?<i>"

Lão già không dấu giếm nói : "</i>Ừm, lão phu kêu ngươi đến đây chính là vì ý này, hiện tại ngươi có hai con đường, một là chuẩn bị tiếp nhận tử hình, còn một con đường là phục dụng B1 dược thuỷ này, một khi ngươi không chết thì ngươi sẽ trở thành quang vinh thủ hộ chiến sĩ của quốc gia<i>".

Lý Dương nghe thấy tức thì bật cười nói : "</i>Ha ha… …Quang vinh thủ hộ chiến sĩ của quốc gia ? Lão tiên sinh lẽ nào không biết trong quá khứ tôi đã làm gì ? Quá khứ tôi đã vì quốc gia mà không cần mạng, hiện tại tôi chán lắm rồi, tôi mỏi mệt rồi. Cũng không còn muốn nghĩ ngơi đến những chuyện này nữa, tử hình thì tử hình, ta vui sướng khi được giải thoát<i>".

Lão già không tưởng được là Lý Dương lại suy nghĩ như vậy, bình thường các phạm nhân tử hình đều chọn phục dụng Cơ nhân dược thuỷ, dù gì cũng còn một phần cơ hội sống sót, hơn nữa sau khi thành công còn có thể có năng lượng cường đại.

Lão già sắc mặt tức thì biến đổi, liền đó cười nói : "</i>Cơ nhân dược thuỷ này sở dĩ khiến một số người phục dụng chết, chủ yếu là vì bản thân nhục thể người phục dụng không đủ cường hãn, không thể tiếp thụ được dược lực to lớn nên mới chết, người phục dụng thân thể càng cường hãn thì hy vọng thành công càng cao. Nhục thể năng lượng của ngươi cũng vào khoảng 70 tinh, là một người có nhục thể năng lượng cao nhất trong số người phục dụng mà ta có. Trước đã có người có thể sống sót rồi, vậy ngươi tỷ lệ sống sót đương nhiên là cao hơn nhiều<i>".

Lão già râu trắng đang du hoặc Lý Dương, những người khi phục dụng Cơ nhân dược thuỷ này mà chết đích xác có một phần nguyên nhân là do thân thể không đủ cường hãn, nhưng mà nguyên nhân tối chủ yếu vẫn là B1 mới được sáng chế ra, vẫn còn chưa hoàn thiện ! Chính bản thân B1 Cơ nhân dược thuỷ là nguyên nhân.

"</i>Lý Dương, tu ma giả trọng tại tu luyện nhục thể, ngươi phục dụng đi, không phải chì là Cơ nhân dược thuỷ sao, cho dù tâm tạng ngươi có bị đâm thủng, bổn Bá vương cũng có thể giúp ngươi tu phục, một cái Cơ nhân dược thuỷ nho nhỏ này tuyệt đối không thương hại được ngươi ! Hơn nữa sau khi phục dụng, tu vi nhục thể của ngươi đạt đến vài nghìn tinh, cái này chẳng phải giúp ngươi tiết kiệm khá nhiều thời gian sao<i>". Hạng vũ cũng bắt đầu dụ hoặc Lý Dương, bất quá Hạng Vũ nói cũng đúng, vô luận là tiên giới cao thủ hay ma giới cao thủ, chỉ cần có đủ năng lượng, bị chặt đứt tay cũng có thể thoáng chốc mọc lại, Cơ nhân dược thuỷ nhỏ bé này đương nhiên là dễ dàng đối phó.

Lý Dương nghe thấy thế không khỏi sáng mắt, lập tức mục quang hướng sang lão già đang sung mãn kỳ vọng, cười nói : "</i>Đã là như thế, cũng tốt, ta đáp ứng !"

Thốn Mang

Tập 1 : Tuyết dạ

