<i>"Khi nào thì phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ, bây giờ hả ?"</i> Lý Dương hỏi ngược lại.

Lão già nghe thấy tức thì vội vàng nói : <i>"Không, không, không, đương nhiên không phải bây giờ. Việc phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ này cần có nhiều chỗ cần phải chú ý, đầu tiên người phục dụng nhục thể càng cường hãn, thì tỷ lệ sinh tồn càng cao, hơn nữa việc gia tăng năng lượng sau này cũng nhiều hơn"</i>.

Lý Dương nhíu nhíu mày, hắn không hiểu những điều mà lão già râu trắng nói.

Lão già thấy thế liền giải thích tường tận : <i>"Người phục dụng thành công B1 Cơ nhân dược thuỷ mức độ gia tăng nhục thể năng lượng không như nhau, thấp nhất chỉ khoảng 2-3 nghìn tinh năng lượng, cao nhất khoảng 6-7 nghìn tinh năng lượng, người mà có nhục thể năng lượng gia tăng cao nhất trong quá khứ cũng là người có nhục thể cường hãn nhất"</i>.

Bất ngờ lão già thở dài : <i>"Đáng tiếc a, phạm nhân tử hình trong quá khứ trình độ cường hãn thân thể đều không cao, kẻ mạnh nhất cũng chỉ 30 tinh !"</i>

Lão già liền đó cười nói : <i>"Do vậy hiện tại ta an bài cho các phạm nhân đó tiến hành huấn luyện trước, phong cuồng huấn luyện, khiến trình độ cường hãn thân thể bọn họ được đề cao rồi mới cho phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ. Hiện tại tầng hai của căn cứ này chuyên dùng để cho bọn họ huấn luyện, hiện có 13 phạm nhân đang tham gia huấn luyện, trong đó người cao nhất cũng có hơn 50 tinh nhục thể năng lượng. Mặc dù hiện tại ngươi cũng có hơn 70 tinh, nhưng mà ta vẫn hy vọng ngươi tái huấn luyện một thời gian, nhục thể năng lượng càng cao càng tốt !"</i>

Lý Dương cuối cùng đã minh bạch ý tứ của lão già.

<i>"Ông muốn ta huấn luyện một thời gain, sau đó mới phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ phải không ?"</i> Khoé miệng Lý Dương xuất hiện một nụ cười.

Lão già gật đầu nói : <i>"Đúng vậy, ta thực sự muốn biết một cao thủ có nhục thể năng lượng vượt quá 100 tinh nếu như phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ, một khi thành công, thì có thể gia tăng bao nhiêu nhục thể năng lượng ?"</i> Lão già miệng nói vậy, tay phải liền vào ấn một cái nút trên bàn. Bất ngờ cửa phòng mở ra, một thanh niên nho nhã có ngoại hình của học giả nghiên cứu tiến vào.

<i>"Lão sư, có chuyện gì vậy ?"</i> Thanh niên nhìn lão sư của mình với sự sùng kính, hắn vốn biết rõ Cơ nhân dược thuỷ gần như do một mình lão sư nghiên cứu chế xuất ra, những người khác chỉ là phụ trợ mà thôi.

Lão già gật đầu nói : <i>"Dẫn hắn ta đến tầng hai, trước hãy để hắn huấn luyện"</i>. Lão già liền đó chuyển mục quang qua Lý Dương, <i>"Ngươi không định bỏ trốn chứ ? Ở đây chỉ toàn là những học giả sức trói gà không chặt, nếu như ngươi phát điên thì không có mấy người trị được ngươi đâu"</i>.

Lý Dương khinh khỉnh cười nói : <i>"Ta không có ngu xuẩn như vậy, Trong căn cứ này cùng với căn cứ Tinh La trước kia của ta có cùng cách bố trí, ra vào đều dựa trên việc kiểm tra mống mắt, không có các người, ta ở trong căn cứ này một bước cũng khó mà đi"</i>. Miệng thì nói như vậy, nhưng trong lòng Lý Dương cười lạnh, <i>"Lão già chết bầm, loại địa phương bí mật thế này, cao thủ bảo vệ tối thiểu cũng là cao thủ tứ cấp, ngũ cấp. Hơn nữa cái lão già này bản thân còn là Kim Đan trung kỳ, cái gì mà trói gà không chặt ? Hừm, bất quá là, nếu như ta thật sự muốn bỏ trốn thì lão cũng không có cách gì cản được"</i>. Lý Dương nếu như muốn bỏ trốn thì chắc chắn có thể dựa vào độn thuật.

Lý Dương đi theo thanh niên li khai văn phòng của lão già, hốt nhiên điện thoại trong phòng lão già reo lên.

<i>"Uy, là Vương tướng quân à, Lý Dương ? Ha ha, không phải chỉ là một phạm nhân tử hình, ngài khẩn trương cái gì, ta làm gì với hắn ngài không cần quản đến, lẽ nào ngài không biết đặc quyền mà quốc gia đã cấp cho ta ?"</i> Lão già không nhẫn nại được nói qua điện thoại.

Đầu kia của điện thoại chính là Vương tướng quân, Vương tướng quân đã biết lão già râu trắng định làm gì với các phạm nhân tử hình, do vậy ông ta mới bất an.

<i>"Lão viện trưởng, tôi gọi điện thoại là muốn đề tỉnh ngài, Lý Dương này hiện tại tính tình không như trước kia, tôi lo lắng một khi hắn phục dụng Cơ nhân dược thuỷ thành công, khi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ có thể bỏ trốn à. Lý Dương mà phục dụng thành công Cơ nhân dược thuỷ thì nhục thể năng lượng khẳng định là đại đại tăng gia, thêm vào đó hắn còn có nội lực, uy lực Tiểu Lý Phi Đao của hắn càng thêm khủng bố, hiện tại hắn đã có thể dễ dàng sát tử tứ cấp cao thủ, vậy sau khi hắn phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ thì sao ? Tôi thực sự không dám tưởng tượng một khi hắn thoát li khống chế thì sẽ phát sinh chuyện gì !"</i> Vương tướng quân đề tỉnh.

Lão già tự tin nói : <i>"Yên tâm, còn thủ đoạn của ta thì sao ? Trong quá khứ có một tên phạm nhân nào bỏ trốn được không ? Không phải là đứa nào cũng đều hoàn toàn nghe lời chấp hành nhiệm vụ sao ?"</i>

<i>"Ừm, tôi biết rồi, bất quá tôi có chút bất an, hiện tại bất quá chỉ là đề tình lão viện trưởng mà thôi. Khi mà lão viện trưởng đã có tín tâm như vậy, tôi cũng không cần lo lắng không đâu nữa"</i>. Liền đó Vương tướng quân gác điện thoại, cái lão viện trưởng này mặc dù tại lĩnh vực học thuật thì rất ghê gớm nhưng tính cách thì lại rất cao ngạo, hoặc có thể đó là sự khác biệt cũng những chuyên gia tài ba.

Lão già nhè nhẹ gác điện thoại, cười một cách tự tin nói : <i>"Một tên nhóc mà cả tiên thiên cảnh giới còn chưa đạt đến, muốn khống chế hắn còn không đơn giản sao ? Xoá bỏ hết ký ức của hắn thì không phải là dễ dàng sao ? Vương tướng quân à, ngươi chỉ là một phàm nhân, làm sao hiểu được sự lợi hại của tu chân giả ?"</i>

Ngày lại ngày trôi qua, Lý Dương không ngừng huấn luyện.

Trong căn phòng huấn luyện lớn nhất của Sở nghiên cứu sinh mệnh số 2.

<i>"… …479, 480… …"</i> Lý Dương dưới 4 lần trọng lực đang tiến hành nhảy cóc, hai tay còn nâng một thiết côn 50 cân, mặc dù chỉ khoảng 50 cân, nhưng dưới 4 lần trọng lực thì lại thật sự khủng bố.

May mắn là nội lực Lý Dương đã đạt đến tầng thứ ba, vài trăm tinh năng lượng nội lực so với quá khứ đã lợi hại hơn nhiều, chân khí toàn thân chuyển động, dưới sự vận chuyển nội lực, mặc dù trên thân đầy mồ hôi, nhưng hắn vẫn cố gắng chi trì. Huấn luyện như thế này, được một công đôi đường, không chỉ có thể huấn luyện cơ nhục, đồng thời có thể khiến nội lực tiến bộ càng nhanh hơn.

<i>"2000 !"</i> Lý Dương ném mạnh thiết côn trên tay qua một bên, rồi đi đến một góc của phìng huấn luyện.

Lý Dương rất thoả mãn, không để ý đến việc ngồi xuống, thân thể dựa luôn vào bức tường lạnh lẽo, nội lực trong thể nội gần như tiêu hao toàn bộ bắt đầu phong cuồng vận chuyển, thiên địa linh khí không ngừng dung nhập thể nội Lý Dương, nhưng Lý Dương lại không quan tâm đến những phát sinh trong thể nội.

Tại góc phòng có đặt vài bình liệt tửu (rượu mạnh), vài bình này chính là loại rượu trắng có độ cực cao mà hồi còn ở Long Nha bộ đội vẫn thường uống, vì cái này mà Lý Dương đã kịch liệt yêu cầu người trong Sở nghiên cứu, may mắn là rượu trắng rất rẻ, nên căn cứ này cũng thoả mãn được được yêu cầu của hắn.

Lý Dương mở nắp bình, đổ thẳng liệt tửu vào mồm, để cho thứ nước nóng như lửa đó chảy vào dạ dày.

<i>"Tuyết, nàng ở đó có tốt không ?"</i> Những suy nghĩ trầm trọng trong lòng Lý Dương đối với Tuyết khiến hắn không cảm thấy cái nóng của liệt tửu, mặc dù những ngày này, Lý Dương chỉ có huấn luyện và huấn luyện, nhưng mỗi khi hắn nghỉ ngơi, hầu như ngay lập tức hắn lại nhớ đến Tuyết, nghĩ đến sự quan tâm chăm sóc của Tuyết khi còn ở trong bệnh viện, nghĩ đến nỗi khổ chờ mong của Tuyết nhưng lại không biết được chân chính danh tự của hắn.

Lý Dương bất ngờ ngửa đầu đổ hết cả bình vào mồm.

<i>"Huấn luyện !"</i> Chỉ có huấn luyện mới có thể quên đi chính mình, Lý Dương mạnh mẽ hấp thu thiên địa linh khí, thoáng chốc chuyển thành thể nội chân khí, Lý Dương tiên tay nhấc lên một khối cự thạch bắt đầu toàn lực tu luyện… …

Thốn Mang

Tập 1 : Tuyết dạ

