Trong An toàn cục lực lượng công kích ngoài trừ tổ 9 và tổ 11, còn có một lực lượng mà hầu như không có người biết đến, đó chính là An toàn cục tổ 13.

An toàn cục tổ 9 và tổ 11 đều lấy nội lực làm chính, cũng chính là chủ lực tuyệt đối của An toàn cục. Còn An toàn cục tổ 13 vốn bất hiển san bất lộ thuỷ (bí mật không được người biết đến) thì lại lấy nhục thể làm chính, đội viên đa số đều là người phục dụng thành công A1,A2 Cơ nhân dược thuỷ, mặc dù cũng đã nghiên cứu thành công, nhưng giá thành quá lớn, cho nên không thể vận dụng rộng rãi được.

An toàn cục tổ 13 mặc dù tam cấp cao thủ nhục thể cường hãn cũng có gần trăm người, nhưng so sánh với An toàn cục tổ 9, tổ 11 thì vẫn còn kém một chút. Bình thường An toàn cục tổ 13 vẫn không được trọng thị, nhưng tất cả điều này đều vì sự xuất hiện của B1 dược thuỷ mà cải biến.

Tứ cấp cao thủ, cho dù trong địa hạ thế giới, cũng là cao thủ tuyệt đối, thuộc về đẳng cấp tiên thiên. B1 Cơ nhân dược thuỷ này mặc dù nguy hiểm đặc biệt lớn, nhưng quốc gia đều dùng phạm nhân tử hình để thực nghiệm, sau đó trực tiếp tẩy xoá ký ức, tiến hành tẩy não giáo dục, khiến bọn họ thành những chiến sĩ trung thành tuyệt đối.

Sự xuất hiện của tứ cấp cao thủ đã khiến địa vị của An toàn cục tổ 13 đại đại đề cao, thậm chí gần như tương đương tổ 11. Sau cùng thì tiên thiên cao thủ của tổ 11 thời gian cần để bồi dưỡng thật đúng là quá dài.

Trong một năm ngắn ngủi, An toàn cục tổ 13 đã có được hơn 3 chục vị cao thủ, nhưng hiện tại thì việc chế tạo tứ cấp chiến sĩ của An toàn cục tổ 13 đã giảm hẳn lại.

Giá thành của B1 Cơ nhân dược thuỷ thì bằng với A2 Cơ nhân dược thuỷ, một phân lượng giá thành khoảng 1 triệu USD. Nội bộ Mỹ quốc bán giá 5 triệu USD lợi nhuận chưa thể gọi là nhiều, dù gì mấy thứ thế này bình thường lợi nhuận đều hơn gấp 10 lần, hiện tại mới gần 4 lần lợi nhuận thì cũng không thể tính là nhiều. B1 Cơ nhân dược thuỷ tỷ lệ tử vong tới 90%, tạo ra được 30 vị tứ cấp cao thủ thì cũng chết gần 300 phạm nhân tử hình, phạm nhân chết thì cũng được, dù gì thì bọn họ cũng phải chấp hành án tử hình, có điều là cùng với đó là việc tiêu hao 300 phần B1 Cơ nhân dược thuỷ, tiêu hao mất khoảng 300 triệu USD.

Quốc gai đối với An toàn cục dự toán mỗi năm là 1 tỷ USD, đại bộ phận là dùng cho công tác đặc công gián điệp, An toàn cục tổ 13 mặc dù công hiệu không tệ nhưng cũng được phân 500 triệu USD, nội bộ An toàn cục tổ 13 tối chủ yếu là nghiên cứu khoa học sinh mệnh, việc nghiên cứu này là tiêu tốn nhiều tiền nhất, bình thường phí vận chuyển nghiên cứu một năm cũng đã 2-3 trăm triệu USD. Do đó một năm An toàn cục tổ 13 tối đa chế tạo ra được 30 vị tứ cấp cao thủ.

Bởi vì đám tứ cấp cao thủ này dựa trên lực lượng cơ nhục, nên thời kỳ đỉnh điểm của họ rất ngắn, chỉ khoảng 10 năm, tức là An toàn cục tổ 13 chỉ đồng thời có được tối đa 300 vị tứ cấp cao thủ.

Nhưng An toàn cục tổ 11 lại có tới vài chục ngũ cấp cao thủ, tứ cấp cao thủ cũng có 3-4 trăm, quan trọng nhất là cao thủ tu luyện nội công bình thường niên kỉ càng lớn thì công lực càng mạnh, trong An toàn cục tổ 11 thậm chí có vài lão già bất tử đạt đến đẳng cấp lục cấp cao thủ. Tất cả những chuyện này đã buộc An toàn cục tổ 13 phải có sự đột phá, bằng không họ không thể cùng An toàn cục tổ 11 tương đề tịnh luận, càng không nói đến chuyện vượt qua An toàn cục tổ 11.

Tổng tổ trưởng của An toàn cục tổ 13 này chính là lão viện trưởng của Viện nghiên cứu sinh mệnh, cũng là Sở trưởng của Sở nghiên cứu sinh mệnh, tên ông ta là Bạch Dương, cũng chính là lão già râu trắng.

Trong văn phòng của lão già Bạch Dương.

<i>"Hừm, ta không tin là An toàn cục tổ 13 do ta sáng lập không bằng được tổ 11 của Trương lão đầu !"</i> Lão già vuốt hàm râu trắng trừng mắt nhìn văn kiện ở trên tay, vẻ mặt đầy phẫn nộ.

Văn kiện này chính là bảng so sánh những nhiệm vụ từ cấp A trở lên do An toàn cục tổ qq và tổ 13 chấp hành, hiển nhiên là thành tích của An toàn cục tổ 11 vượt xa tổ 13.

Lão già này là loại người gì ? Lão ta chính là một lão già đã sống gần trăm năm, xuất thân từ tu chân gia tộc, từ khi còn trẻ ông ta đối với nghiên cứu sinh mệnh đã nảy sinh sự hứng thú, toàn bộ trí óc đều nhập vào đó, nhiệt tình nghiên cứu có thể nói là quên ăn quên ngủ, khi ông ta khi còn trẻ đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, thân thể tố chất tốt hơn người thường nhiều, một ngày ngủ 2-3 tiếng là bình thường, sau này khi đạt đến Kim Đan kỳ, càng không cần ngủ nữa, đối với nghiên cứu khoa học sinh mệnh, toàn thế giới này thực sự chưa có người có thể so sánh với ông ta. Năm xưa những chuyên gia nghiên cứu khoa học sinh học cùng một thời với Bạch Dương, hiện tại đều đã chết cả rồi, cho dù còn sống thì cũng đã 8-9 chục tuổi, trí óc đã kém đi rồi. Cũng chỉ có loại người tu chân giả như Bạch Dương mới niên kỷ càng lớn, công lực càng thâm sâu, hiện tại đã biến thái đến mức một ngày cũng không cần ngủ, trí óc của tu chân giả so với khi còn trẻ thì lại càng tốt hơn nhiều !

Nhân vật biến thái như vậy vì quốc gia nghiên cứu, khoa học sinh mệnh của quốc gia làm sao lại không đứng trên đỉnh điểm của thế giới được chứ !

Cơ nhân dược thuỷ loại A cũng chính là do ông ta sáng chế ra, sau này bị Mỹ quốc dùng thủ đoạn đặc biệt lấy được một bình A1 Cơ nhân dược thuỷ, sau đó nghiên cứu 2 năm thì cuối cùng họ cũng nghiên cứu chế xuất ra được A1.

Hiện tại Bạch Dương đã học được bài học, B1 Cơ nhân dược thuỷ hoàn toàn do cá nhân ông ta bảo quản, mỗi lần cấp cho người thực nghiệm phục dụng đều phải kinh qua bản thân tự nhận định. Do vậy hiện tại các nước khác đã nắm được tin tức, biết được sự tồn tại của B1, đã phái đến vô số đặc công gián điệp nhưng vẫn không thể thành công. Dù gì thì muốn đoạt được Cơ nhân dược thuỷ trên tay một tu chân giả, những đặc công đó vẫn chưa có cái thực lực đó, khi mà người chưa kịp đến gần thì đã bị linh thức của Bạch Dương lão đầu phát hiện rồi.

<i>"Ừm, quá khứ người thực nghiệm với 30 tinh nhục thể năng lượng đã đạt được hơn 7000 tinh nhục thể lực lượng, giờ người thực nghiệm có hơn 100 tinh nhục thể năng lượng thì liệu có thể có được hơn vạn tinh năng lượng không nhỉ ?"</i> Bạch Dương luôn nghĩ đến việc chế tạo ngũ cấp cao thủ.

Khi mà số cao thủ chế tạo mỗi năm đã là cố định thì cần phải đề cao chất lượng ! Một ngũ cấp cao thủ giá trị đương nhiên là vượt xa một tứ cấp cao thủ rồi.

<i>"Lý Dương đó huấn luyện cũng đã được một năm rồi, chắc là cũng gần đạt được 100 tinh !"</i> Bạch Dương khẽ vuốt hàm râu trắng, liền đó bấm vào cái nút trên bàn, một thanh niên lập tức tiến vào.

<i>"Lão sư, có chuyện gì vậy ?"</i> Thanh niên sùng kính nhìn Bạch Dương hỏi.

Bạch Dương cười nhẹ nói : <i>"Dẫn Lý Dương đến !"</i>

Thanh niên tức thì mắt sáng lên : <i>"Lão sư cuối cùng đã quyết định gọi hắn đến, quá tốt rồi, hắn hiện tại là kẻ có nhục thể năng lượng mạnh nhất của chúng ta, không biết là hắn phục dụng b1 Cơ nhân dược thuỷ thì có thể vượt quá 1 vạn tinh không, nếu có thể vượt quá, vậy tức là đại biểu cho việc chúng ta có thể chế tạo ngũ cấp cao thủ !"</i>

Bạch Dương nhìn người học sinh của mình, cười nhẹ gật đầu nói : <i>"Đây chính là thời khắc quyết định tương lai của tổ 13 chúng ta, mau đi đi !"</i> Trong tâm Bạch Dương cũng có một tình cảm trào dâng.

Suốt mấy chục năm luôn bị An toàn cục tổ 11 đè đầu, với người tâm cao khí ngạo như Bạch Dương làm sao có thể phục được, hiện tại hy vọng của tổ 13 đã xuất hiện, ông ta làm sao có thể không kích động, hiện tại biểu tình ông ta trấn định, bất quá đó chỉ là tác dụng tâm cảnh của tu chân giả.

<i>"Lý Dương, mau chuẩn bị đi, cùng ta tiến nhập tầng thứ ba tiến hành thí nghiệm !"</i>

Đang ngồi dựa mình vào bức tường kim loại lạnh Lý Dương tức thì giật mình, liền đó khuôn mặt tràn đầy nụ cười : <i>"Một năm rồi, đúng một năm cuối cùng chờ được cơ hội phục dụng Cơ nhân dược thuỷ !"</i>Lý Dương ném bình liệt tửu qua một bên, chầm chậm đứng lên… …

Thốn Mang

Tập 1 : Tuyết dạ

