<i>"Lý Dương, một năm rồi không gặp, nội lực của ngươi đã đạt đến đệ tam tầng đính phong, không tệ không tệ !"</i> Bạch Dương lão đầu vuốt chòm râu trắng của mình, mãn ý đến nói không ra.

Lý Dương nghe thấy thế, trong lòng tức thì hưng phấn : <i>"Bá vương, liễm tức thuật của người thật là lợi hại, ta thu liễm được khí tức của tiên thiên chân khí rồi, không ngờ ngay cả lão già Kim Đan trung kỳ cao thủ này cũng không nhìn xuyên được, lợi hại lợi hại !"</i>

Nghe thấy lời tán dương của Lý Dương, Hạng Vũ khinh khỉnh nói : <i>"Hừm hừm, bổn Bá vương là loại người nào ? Lão già đó bất quá chỉ là một tu chân giả mới nhập môn, Kim Đan kỳ tu chân giả chính là yếu nhất, bổn Bá vương truyền cho ngươi hai tiểu kỹ xảo đó đều từ tiên giới mà lấy được, hắn làm sao có thể nhìn xuyên được"</i>.

Lý Dương trong nửa năm nay, gần như một nửa thời gian là dùng cho việc tu luyện Liễm tức thuật và độn thuật, bất quá khi luyện độn thuật thì cần có Hạng Vũ dùng nguyên thần giúp quan sát xung quanh, Lý Dương thật không muốn để người ta biến được mình luyện tập độn thuật, bằng không sẽ chỉ còn cách bỏ chạy trước khi bị lộ, hơn nữa còn không thể phục dụng Cơ nhân dược thuỷ. Nửa năm nay, hiệu quả tu luyện của Lý Dương rất tốt, liễm tức thuật cơ bản là đã thu liễm được nội lực. Tại phương diện độn thuật thì Lý Dương tuyệt đối là thiên tài, tốc độ tu luyện phải nói là ngày đi ngàn dặm, vượt xa thành tựu của liễm tức thuật, đối với chuyện này Hạng Vũ giải thích là : <i>"Tiểu tử Lý Dương này đã cảm ngộ được tam đại cảnh giới, trình độ dung hợp với tự nhiên rất cao, độn thuật quan trọng nhất chính là cảm ngộ ngũ hành, cảm ngộ tự nhiên, trình độ kết hợp càng cao thì độn thuật thành tựu càng lớn, Lý Dương tiến bộ nhanh như vậy cũng là bình thường"</i>.

Lý Dương hốt nhiên có chút lo lắng hỏi : <i>"Phải rồi, người khác thì không có cách nhìn ra được thực lực của tôi, nhưng thiết bị kiểm tra đó thì có phát hiện ra được không ?"</i>

Hạng Vũ khoa trương : <i>"Hừm hừm, khoa kỹ ở phương diện này đúng là không tệ, nhưng vẫn chưa đạt đến mức độ có thể tra xuất ra được tiên giới bí kỹ, liễm tức thuật này về nguyên lý giống như một thế giới rộng lớn, đan điền rộng lớn vô hạn, do vậy khí tức ẩn tàng trong đan điền chỉ giống như một điểm mà thôi, ngươi cứ yên tâm thoải mái đi !"</i> Hạng Vũ hiển nhiên rất tự tin.

Chủ yếu là vì nguyên thần Hạng Vũ có thể cảm nhận được rõ ràng được ánh sáng phát ra từ thiết bị kiểm tra, hắn hiểu được nguyên lý dùng để kiểm tra năng lượng của thiết bị, còn Lý Dương thì không biết gì cho nên mới lo lắng.

<i>"Lý Dương à, trước hãy kiểm tra nhục thể năng lượng, xem coi đã tăng được bao nhiêu rồi ?"</i> Lão già Bạch Dương thúc giục.

Lý Dương gật đầu nói : <i>"Ừm, nửa năm trước nhục thể năng lượng của tôi đã vượt qua 100 tinh rồi, hiện tại đạt đến mức nào tôi cũng chưa có kiểm tra"</i>.

Bạch Dương nghe thấy tức thì hưng phấn : <i>"A, ngươi nửa năm trước đã vượt qua rồi à ? Thật là quá tốt, nếu mà biết được nửa năm trước ngươi đã qua được 100 tinh, thì ta đã sớm để ngươi tiến hành thực nghiệm rồi. Tốt, đến đây kiểm tra đi !"</i>

Trong văn phòng của Bạch Dương lão đầu cũng có thiết bị kiểm tra, lão già này có thể dùng linh thức quan sát nội lực đối phương, nhưng thể nào nhìn ra được nhục thể năng lượng của đối phương, thực sự là nhục thể năng lượng rất khó có thể dùng linh thức quan sát ra được.

Tay phải lão già lướt nhanh trên bàn điều khiển thiết bị kiểm tra, liền đó quay người hướng về Lý Dương cười nói : <i>"Tốt rồi, bây giờ ta đã thiết lập thành chuyên môn kiểm tra nhục thể năng lượng. Đến đây, đứng chỗ này !"</i> Nói rồi Bạch lão đầu tránh qua một bên , Lý Dương tức thì tiến vào trong phạm vi của thiết bị kiểm tra.

Ánh sáng kiểm tra tức thì chiếu lên toàn thân Lý Dương, liền đó với một tiếng <i>"Tích"</i>, ánh sáng cũng tắt luôn.

<i>"180 tinh !"</i> Thanh âm điện tử vang lên.

Ngay lập tức những người có mặt đều ngẩn người ra, bao gồm cả Lý Dương.

Lý Dương một năm trước nhục thể năng lượng là hơn 70 tinh, nửa năm trước là khoảng 130 tinh, hiện tại là 180 tinh, theo đạo lý thì huấn luyện nhục thể năng lượng càng về sau càng khó, nhưng tiến bộ của Lý Dương không ngờ lại hoàn toàn không giảm đi, điều quan trọng là trong nửa năm sau Lý Dương đã giành một một nửa tâm lực cho việc tu luyện liễm tức thuật và độn thuật, về phương diện tu luyện nhục thể thực là không chuyên tâm bằng nửa năm trước, nhưng cho dù như vậy, nhục thể năng lượng không ngờ vẫn tăng gia kinh người.

<i>"Lý Dương à, trong quá trình ngươi huấn luyện, tiên thiên chân khí không ngừng bồi đắp cho cơ nhục cân cốt ngươi, khiến cho nhục thể năng lượng tăng gia rất nhanh !"</i> Hạng Vũ hoan hỉ nói.

Lý Dương cũng thầm gật đầu : <i>"Xem ra tiên thiên chân khí này đúng là lợi hại hơn hậu thiên chân khí"</i>.

<i>"Ha ha… …Tốt, trời cũng giúp ta rồi, Lý Dương ngươi không ngờ lại đạt được 180 tinh, xem ra hiệu quả khi phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ chắc chắn là trước giờ chưa từng có, ha ha, lão già này cũng có chút không nhẫn nại rồi"</i>. Bạch Dương rõ ràng là rất hưng phấn, liền đó quay qua thanh niên bên cạnh nói : <i>"Mau đi chuẩn bị các thiết bị cần cho thực nghiệm, nhanh lên, ta cần phải mau chóng tiến hành thực nghiệm"</i>.

Bạch Dương sắc mặt hồng lên, quang mang trong mang lấp loáng, hiện rõ sự hưng phấn. Mục quang không ngừng quan sát Lý Dương, vẻ vui mừng trên mặt càng thêm sáng lạn.

Một tiếng sau đó.

Trong phòng thực nghiệm đã hoàn toàn được phong bế, trong phòng chỉ có ba người, Lý Dương, Bạch Dương và trợ thủ của ông ta./

Lý Dương nhíu mày nhìn cái <i>"giường thực nghiệm"</i> trước mắt, đó căn bản không phải là một <i><i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i></i> à, ô, phải nói là có dạng <i><i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i></i>, bên trong là dịch dinh dưỡng, điều khiến Lý Dương cảm thấy không thoải mái chính là – bên trong <i><i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i></i> không ngờ lại có cùm chân tay.

Bạch Dương chỉ về <i><i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i></i>, tự hào giới thiệu : <i>"Lý Dương, đây là loại vật liệu tân hình cao phân tử mà quốc gia mới nghiên cứu ra, về phương diện cứng rắn thậm chí gần bằng kim cương, tuyệt đối có thể ứng phó với mọi tình huống phát sinh. Loại dinh dưỡng dịch này bản thân ta cũng hiếm khi lấy ra, đó chính là thành quả nghiên cứu mới nhất của ta, kết hợp Tây y và Trung y. Có loại dinh dưỡng dịch này thì tỷ lệ sống sót của ngươi sẽ đại đại đề cao. Với những người phục dụng khác ta trước giờ chưa hề động dụng đến loại dinh dưỡng dịch này"</i>.

Trợ thủ ở bên cạnh cũng cười nhìn Lý Dương nói : <i>"Giá thành một phân lượng của loại dinh dưỡng dịch này còn vượt xa B1 Cơ nhân dược thuỷ, lão sư đúng là đặc biệt quan tâm đến ngươi đấy !"</i>

Lý Dương vẻ mặt cảm kích, trong lòng tức thì cười lạnh : <i>"Lão già còn không lo lắng ta bị chết sao, ta đây là thực nghiệm giả hiếm có với nhục thể năng lượng hơn 100 tinh mà !"</i>

<i>"Mấy cái cùm chân tay để làm gì vậy ?"</i> Lý Dương chỉ vào mấy cái cùm nói.

Bạch Dương tức thì cười nói : "Sớm đã nói với ngươi rồi, B1 Cơ nhân dược thuỷ dược hiệu thật sự quá mạnh, khi mà cơ nhân dược thuỷ vào được thể nội rồi, toàn thân cơ nhục gân cốt như đối diện với những công kích liên tục, đến khi đó sự thống khổ có thể khiến ngươi không thể chịu đựng nổi. Nếu như không dùng mấy cái cùm này để cố định ngươi, nói không chừng ngươi có thể hoá điên, đập phá cả cái căn cứ này, do đó cái <i>"giường thực nghiệm"</i> này mới phải dùng vật liệu cao phân tử trân quý để chế tạo. Tin rằng với trình độ cứng rắn của nó, người không thể thoát ra được".

Lý Dương tức thì trừng mắt, trong lòng chửi thầm : <i>"Hừm, dự bị đến cả nước này, vậy thì sự thống khổ khi phục dụng Cơ nhân dược thuỷ nhất định là không thể tưởng tượng được"</i>.

Lý Dương làm sao mà biết được, một phần rất lớn người thực nghiệm chính vì không thể chịu nổi thống khổ khi phục dụng Cơ nhân dược thuỷ, dẫn đến bị dược lực làm cho thần kinh sụp đổ mà chết. Đau đớn thống khổ mà có thể khiến cho thần kinh hoàn toàn sụp đổ, vậy thì có thể tưởng tượng ra được thống khổ đến mức nào.

<i>"A a, Lý Dương tiến tới đi !"</i> Bạch Dương tựa như một con sói lớn đang nhìn thấy một con dê nhỏ.

Lý Dương lập tức cười nhẹ, cởi bỏ y phục năm xuống.

<i>"Nếu như với trình độ kiên nhận của tâm thần ta mà cũng không thể trụ được, thì những người thực nghiệm trước đây cũng chẳng có mấy người chịu đựng được !"</i> Lý dương đối với trình độ kiên nhận của tâm thần mình cực kỳ tự tin.

Bạch Dương liếc nhìn trợ thủ của mình, người trợ thủ đã cố định xong hai tay hai chân Lý Dương,

Bạch Dương liếc nhìn Lý Dương một cái, khoé miệng xuất hiện nụ cười lạnh : <i>"Để ta thanh tẩy tội ác trong quá khứ của ngươi !"</i> Liền đó từng đạo chân nguyên lực từ thân thể Bạch Dương bắt đầu toả ra xung quanh, thân thể Bạch Dương chầm chậm bốc lên cao, trên mặt ẩn hiện quang mang, hai tay kết thành ấn quyết, một triện tự huyền ảo xuất hiện trước thân thể Bạch Dương.

Triện tự này chính là <i>"Hồn"</i> !

Trong lòng Lý Dương hốt nhiên vang lên tiếng báo động, thanh âm của Hạng Vũ cũng vang lên : <i>"Lý Dương, lão già đó chuẩn bị thanh trừ ký ức của ngươi"</i>.

Thốn Mang

Tập 1 :Tuyết dạ

