<i>"Mẹ nó chứ, đây tuyệt không phải là loại đau đớn bình thường !"</i> Lý Dương cảm nhận được cơ nhục tế bào của mình bị phá vỡ, rồi lại tái sinh ra tế bào mới… … toàn bộ cân cốt đều chấn động, mỗi khắc trôi qua cân cốt đều có sự biến hoá… …

Hắc sắc năng lượng trùng kích vào mỗi nơi, cơ nhục, cân cốt, kinh mạch, mỗi nơi đều trải qua qua sự biến đổi, nhưng loại biến đổi này thật sự là thống khổ, thống khổ đến tận linh hồn !

Mỗi một phút, mỗi một giây !

Một ngày dài như một năm, Lý Dương cuối cùng đã minh bạch hàm nghĩa chân chính của một ngay như một năm.

Người xưa đã từng có bí kỹ <i>"Phần Cân Toả Cốt"</i>, dưới phân cân toả cốt, vô luận là hảo hán thế nào đều phải đau đớn đến chết đi sống lại !

Nhưng bây giờ sự thống khổ của Lý Dương còn vượt xa <i>"Phân cân toả cốt"</i>, phân cân toả cốt tối thiểu là chỉ ở bên ngoài cân cốt tiến hành áp lực. Nhưng hiện tại hắc sắc năng lượng khủng bố đó hoàn toàn trùng nhập vào trong cân cốt, từ bên trong công kích cân cốt. Loại thống khổ thế này nếu như không trải qua thì không thể nào tưởng tượng ra được.

Từng đợt chấn động, linh hồn chấn động !

<i>"Ta cuối cũng minh bạch vì sao có những người thực nghiệm chịu không nổi thực nghiệm, thần kinh băng hội mà chết !"</i> Lý Dương không ngờ còn có thể suy nghĩ, hắn không ngờ còn có thể nghĩ đến vấn đề này ? phải biết rằng những người thực nghiệm khác cho dù thanh công cũng đều ở trong trạng thái hôn mê. Từ điểm này có thể thấy tâm thần Lý Dương kiên nhận hơn người khác nhiều.

<i>"Lý Dương, có cần bổn Bá vương xuất thủ giúp ngươi không ? Rất đơn giản, chỉ cẩn bổn Bá vương khống chết dược liệu của loại dược thuỷ này một chút, để nó phát huy chậm một chút, vậy người sẽ dễ dàng chịu đựng rồi !"</i> Hạng Vũ lúc này như cứu tinh lên tiếng.

Lý Dương lãnh ngạo nói : <i>"Đừng lo lắng, những thống khổ nhỏ nhoi này mà tôi cũng chịu không nổi, thì Lý Dương này tương lai làm sao có thể đối mặt với đời chứ. Thống khổ này bất quá chỉ giúp tôi tu luyện tâm thần mà thôi. Hà huống người làm giảm chậm dược lực thì thời gian thực nghiệm không phải dài ra thêm ư ?"</i>

Hạng Vũ nghe thấy tức thì nói : <i>"A, đích xác, bổn Bá vương khiến dược lực phát huy chậm lại thì thực nghiệm đích xác sẽ lâu hơn. Bất quá bổn Bá vương còn có một phương pháp khác, phong bế tiếp xúc giữa linh hồn và nhục thể của ngươi, khiến ngươi không cảm còn cảm nhận thống khổ từ nhục thể, đến khi đó linh hồn ngươi đương nhiên không bị chấn đãng, cũng không xuất hiện vấn đề nữa"</i>.

Đây đích xác là một phương pháp tốt, cách tuyệt liên hệ giữa linh hồn và nhục thể, linh hồn đương nhiên không phải chịu ảnh hưởng. Người bình thường không thể tự cách tuyệt linh hồn với thể xác mình, chỉ khi đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, mới có thể thoát li thân thể độc lập tồn tại. Bất quá với nguyên thần lực lượng của Hạng Vũ thì vẫn có thể làm được.

<i>"Đừng làm thế ! Một chút thống khổ này tôi còn chịu được !"</i> Thanh âm Lý Dương rất lãnh khốc, nhưng Hạng Vũ đã nghe thấy một chút dao động trong thanh âm, thanh âm đã phát run rồi, sự thống khổ này hiển nhiên không phải là <i>"chút thống khổ"</i> như Lý Dương nói !

<i>"Tê tê ~~~"</i>

Bất ngờ từng cổ lục sắc năng lượng từ ngoài da thâm nhập vào.

Lục sắc năng lượng này thật là ấm áp, thật là thoải mái, từ mức độ có thể nói là rất giống với năng lượng của Tẩy tuy đan, bất quá không tinh thuần như năng lượng Tẩy tuỷ đan. Lục sắc năng lượng này vừa tiến vào thể nội Lý Dương, thoáng chốc không ngừng bị cân cốt đang tiến hoá hấp thu .

<i>"Hô !"</i> Một cảm giác vô cùng thoải mái khiến linh hồn hoàn toàn thư thả, cảm giác này giống như đang bay bổng.

<i>"Chắc là cảm giác khi hít heroin cũng chỉ như thế này !"</i> Cổ lục sắc năng lượng khiến Lý Dương đang chìm ngập trong thống khổ cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

<i><i>"A !"</i></i> Bất ngờ một cơn thống khổ còn cường liệt hơn khiến thần kinh phải chấn động, Lý Dương càng cảm thấy thống khổ hơn.

Lúc đầu sự thống khổ đã đạt đến cực hạn, khiến Lý Dương đau đến tê cả người, nhưng lục sắc năng lượng tiến vào, thì cảm giác thoải mái hoà cùng cảm giác thống khổ hình thành sứ trái ngược kịch liệt, thật sự khiến cho Lý Dương biết thế nào là thống khổ nan thụ.

Cái này cũng giống như là nhúng tay người vào trong nước lạnh, tay bị đông cứng vì lạnh, mặc dù lạnh lẽo nhưng còn có thế chịu được. Nhưng nếu đem cái tay bị đông cứng đó nhúng vào trong nước nóng, cảm giác lúc đó… … thật đúng là rất sảng à !

Hiện tại tình huống Lý Dương chính là như vậy, nỗi thống khổ do Cơ nhân dược thuỷ mang đến tựa như nước lạnh làm hắn đau đến tê liệt, còn lục sắc năng lượng lại tựa như nước nóng, mặc dù lúc đầu nóng lạnh trung hoà khiến hăn thoải mái được một chút, nhưng cảm giác khi thống khổ quay lại thì càng cường liệt hơn.

Bạch Dương lúc này đang nhìn vào trong <i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i>, thấy thân thể Lý Dương có biểu hiện không ngừng co giật, mấy cái cùm cũng phát ra tiếng kêu, ngoài da thậm chí xuất hiện tia máu, từng tia máu thẩm thấu ra ngoài da… …

Từng dòng <i><i><i>"dinh dưỡng dịch"</i></i></i> trân quý cũng thẩm thấu vào trong thể nội Lý Dương. Lục sắc năng lượng đó chính là năng lượng của <i><i><i>"dinh dưỡng dịch"</i></i></i>.

<i>""</i>Dinh dưỡng dịch<i>" này mặc dù không có hiệu quả tốt như Tẩy tuỷ đan, nhưng chắc là có thể khiến tiểu tử Lý Dương thư phục được một chút, tin rằng hắn có thể chịu đựng được sự thống khổ kịch liệt thế này !"</i> Bạch Dương trong lòng rất đắc ý, lão cho rằng <i><i><i>"dinh dưỡng dịch"</i></i></i> do mình đặc chế sẽ khiến cho thực nghiệm càng thêm bảo đảm. Nhưng lão ta thực sự không biết là Lý Dương hiện tại càng thống khổ hơn… …

<i>"Hống !"</i>

Tiếng hống đê trầm phát xuất từ sâu trong cổ họng xuyên qua <i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i> vang lên, liền đó… …

<i><i>"Bồng"</i></i> <i><i>"Bồng"</i></i>

Bạch Dương trừng mắt nhìn, Lý Dương không ngờ đã phá vỡ mấy cái cùm được làm từ cùng loại vật liệu như thực nghiệm sàng.

<i><i>"A !"</i></i>

Bất ngờ, Lý Dương hống lên một tiếng đau đớn, song quyền đập thẳng vào phần đỉnh của thực nghiệm sàng, hoặc có thể nói là nắp của <i><i><i>"quan tài thuỷ tinh"</i></i></i> ! Đương nhiên là phần nắp đã được cố định chặt vào quan tài thuỷ tinh. Nhưng Lý Dương dưới sự thống khổ kịch liệt đã phát xuất ra thực lực phi thường, bất ngờ đánh bay phần nắp đỉnh đi.

Bạch Dương mắt sáng lên : <i>"A, phá vỡ cùm chân tay, lại còn đánh bay phần nắp đỉnh. Phải biết là mấy lại vật liệu này đều là loại vật liệu cao phân tử mới được nghiên cứu ra, lúc trước đã có kiểm tra, tiên thiên cao thủ năng lượng đạt đến hơn 3 vạn tinh mới có thể thành công ! Có vẻ như thực nghiệm thành công rồi !"</i>

Lý Dương tựa như chiến thần đang đứng đó, phần đỉnh đã bị đánh bay ra một góc, lúc này Lý Dương đang nhắm mắt lại… …

Lúc này Lý Dương cảm thụ được toàn thân cơ nhục cân cốt có ẩn hàm năng lượng cường đại, tức thì, trên mặt hắn hiện một nụ cười, vừa rồi vào giây phút cuối cùng, thống khổ không ngờ trong nháy mắt tăng lên gấp mấy lần, sự thống khổ cường liệt đã khiến Lý Dương bạo phát tiềm lực cường đại, điên cuồng phá vỡ cả cùm chân tay của hắn.

Hiện tại Lý Dương đã thanh tỉnh lại, nỗi thống khổ ghê gớm vào phút giây cuối cùng thoáng chốc đã biến mất, bây giờ chuyện mà Lý Dương cảm thấy đầu tiên là sụ biến đổi của bản thân mình.

Cảm giác thế nào ?

Cường đại !

Cường hãn !

Cường hoành !

Nụ cười trên mặt Lý Dương càng thêm sáng lạn, hắn thậm chí tin rằng cho dù có một khối cự thạch đặt trước mặt, hắn cũng có thể dựa vào lực lượng thuần tuý đập cự thạch thành nát thành bột.

Một luồng sáng chiếu lên thân thể Lý Dương, liền đó luồng sáng biến mất.

<i>"15800 tinh !"</i>

Lý Dương mở bừng mắt ra, xuất hiện trước mặt hắn chính là lão già đang vui mừng đến phát điên, trên tay lão già chính là thiết bị kiểm tra.

<i>"Oanh !"</i> Bạch Dương kích động đến mức làm rơi thiết bị kiểm tra xuống đất, miệng hét lên : <i>"Ngũ cấp cao thủ, ngũ cấp cao thủ a, thành công rồi, ha ha… …ta thành công rồi, ta cuối cùng đã thành công rồi !"</i>

Thốn Mang

Tập 1 : Tuyết dạ

