Cửa khẩu sân bay quốc tế New York Kennedy.

Một thanh niên tóc ngắn mặc áo đen mang hành lý đang đi bên trong, nửa thân trên mặc một chiếc áo thể thao màu đen không tay bó sát người, làm lộ rõ những đường cơ ngực và bụng gần như hoàn mỹ trên thân, cái này khiến cho mọi nữ nhân xung quanh không kìm được ánh mắt hướng về hắn ta.

Hắn ta chính là Lý Dương.

Lý Dương đã thay đổi, một năm phong cuồng huấn luyện trong căn cứ của Sở nghiên cứu sinh mệnh, thêm vào đó là sự cải biến của của thân thể do B1 Cơ nhân dược thuỷ mang lại, ngoại hình của Lý Dương đã trở nên kiên nghị hơn, nhưng sự kiên nghị không chỉ ở ngoại hình mà còn ở nhãn thần, khí chất của hắn ! Có thể là sự ra đi của Tuyết đã khiến Lý Dương thực sự trưởng thành lên, điều này đã khiến Lý Dương từ nam hài trở thành nam nhân, đây chính là sự chuyển biến về mặt tâm lý, chỉ như vậy mới tạo ra khí chất Lý Dương như bây giờ.

Kiểu tóc của Lý Dương cũng đã thay đổi, quá khứ là mái tóc dài mới lạ lập dị giờ đã thành tóc ngắn, chỉ còn dài có 1 inch, mái tóc cắt cao phối hợp với ngoại hình kiên nghị của Lý Dương, thêm vào đó là thân thể cường tráng gần như hoàn mỹ, hoàn toàn khiến cho vô số nữ nhân phải rên lên, có điều là toàn bộ phi trường này thật sự không có nữ nhân nào lại tiếp cận hắn.

Đó là vì khí tức của hắn, một khí tức băng lãnh, khí tức ngăn cách người ta từ xa. Trên người mặc áo thể thao màu đen cùng với một chiếc quần màu đen, toàn thân màu đen khiến cho sự băng lãnh trên thân càng thêm mở rộng.

<i>"Đi đến Manhattan đường số 57 !"</i> Lý Dương dùng tiếng Anh nói với tài xế. Lý Dương năm xưa là cao thủ hàng đầu của vương bài đặc chủng chiến đội <i>"Long Nha"</i>, đối với vũ khí kỹ thuật và Anh ngữ thập phần tinh thông.

Tài xế nghe thấy tức thì trừng mắt nhìn Lý Dương, hắn không phải vì Lý Dương lưu loát Anh ngữ như vậy mà kinh ngạc, tại New York người Châu Á giỏi tiếng Anh còn rất nhiều, hắn kinh ngạc chính là vì địa phương mà Lý Dương nói.

Manhattan đường số 57 !

Manhattan đường số 57 và 58 chính là những địa phương nguy hiểm nhất ở New York, trên hai con đường này, ngay cả cảnh sát New York cũng không dám tuỳ ý bắt người, chỉ riêng hai con đường này số án mạng mỗi năm cũng đã bằng một nửa của cả New York.

<i>"Tiên sinh, ngài có biết đó là địa phương gì không ? Nếu như ngài là du khách, thì tôi xin khuyên ngày đừng đến đó, New York vẫn còn nhiều chỗ khác để vui chơi, như là Broadway nổi tiếng là kinh đô của nhà hát kịch opera và phòng mỹ thuật, ngài cũng có thể đến Chinatown để ăn món Hoa, rất là ngon đấy. Buổi tối ngài có thể đến Fifth Avenue hoặc đường số 42 để hưởng thụ cuộc sống về đêm"</i>. Tài xế giống như hướng dẫn viên du lịch, giới thiệu với Lý Dương về New York.

<i>"Đừng lo lắng, tôi biết Manhattan đường số 57 là địa phương thế nào mà, nơi đó không phải là chỉ có chút nguy hiểm thôi sao, đừng lo, cứ tự nhiên đi !"</i> Lý Dương nhè nhàng cười nói.

Tài xế nghe thế liền gật đầu nói : <i>"Ô ! Tiên sinh đã biết vậy rồi thì tôi cũng không nói lời thừa nữa"</i>. Liền đó tài xế mở máy xe chạy đến điểm đã định.

Manhattan đường số 57 và 58 vì sao lại nguy hiểm như vậy ?

Đó là vì hai con đường này được địa hạ thế giới gọi là <i>"con đường quyền thủ"</i>, những cao thủ hàng đầu tiếng tăm trên quốc tế hầu như đều tụ tập ở đây, các quyền thủ thì có thực lực mạnh mẽ nhưng tính cách thì chẳng ra làm sao cả, do vậy bình thường khi tranh chấp dẫn đến ngộ sát cũng là chuyện rất thường thấy.

New York là trung tâm kinh tế của nước Mỹ, đồng thời cũng là một trong những trung tâm kinh tế toàn thế giới, New York có 5 khu lớn : Manhattan, Brooklyn, Bronx, Queens và Richmond, trong đó Manhattan có diện tích nhỏ nhất, chỉ hơn 50 kilomét vuông, thậm chí chưa bằng một thôn trang nhỏ của Trung Quốc. Nhưng Manhattan tuy nhỏ như vậy nhưng lại là trung tâm của cả New York, các đại ngân hàng, các công ty bảo hiểm lớn, các đại công ty công nghiệp cùng với Sở giao dịch chứng khoán New York nổi tiếng thế giới, các sở giao dịch chứng khoán của Mỹ cũng đều tập trung ở đây. Trong đó Wall Street là một đại danh từ của nền kinh tế hàng đầu nước Mỹ.

Nhưng mà --- Manhattan không chỉ là trung tâm kinh tế, nó đồng thời cũng là địa phương mà các thế lực ngầm trên thế giới tập trung đông đảo nhất.

Công viên trung tâm, công viên trung tâm của nước Mỹ, chiếm diện tích hơn 40 hécta, người thường đều biết công viên trung tâm đặc biệt đến thế nào, nhưng có mấy ai biết được, bên dưới công viên trung tâm này là thứ gì ?

Dưới lòng đầt công viên trung tâm chiếm diện tích 30 hécta chính là tổng bộ của địa hạ quyền đàn.

Đúng vậy, công viên trung tâm nổi tiếng, biểu tượng của New York, biểu tượng của nước Mỹ --- Dưới lòng đất công viên trung tâm không ngờ lại chính là tổng bộ của địa hạ quyền đàn, là thiên đường cho các thế lực hắc ám tụ tập, khi vô số du khách đến tham quan du lãm công viên trung tâm, bọn họ sao có thể tưởng tượng được là ngay dưới chân họ có vô số cao thủ mà họ chỉ có thể thấy được trong các tác phẩm điện ảnh hay những tiểu thuyết huyễn tưởng ?

Cái này cũng không có gì kỳ quái, bởi ông chủ đằng sau địa hạ quyền đàn chính là thế giới ngũ đại hắc bang gồm Mafia Mỹ và Thanh Bang với những cao thủ người Hoa nhiều như mây.

Thế giới ngũ đại hắc đạo phân biệt gồm có Thanh Bang của người Hoa ở Mỹ quốc, Mafia Mỹ, Châu Á có Hồng Bang và Sơn Khẩu Tổ, cùng với tung hoành khắp Châu Âu, đứng đầu trong ngũ đại hắc bang là Mafia Ý ! Trong đó Mafia Mỹ chính là thành phần phản bội tách ra từ Mafia Ý, do vậy Mafia Ý luôn tồn tại địch ý với Mafia Mỹ.

Lúc xưa khi kiến tạo công viên trung tâm, tổng bộ địa hạ quyền đàn cũng đồng thời được khởi công, với lực ảnh hưởng từ Mafia Ý và Thanh Bang lên Thượng nghị viện, thêm vào đó Mỹ là nước tư bản chủ nghĩa, đằng sau một số nhà đại tư bản đều có cái bóng của hai tổ chức hắc đạo siêu cấp này, bọn họ muốn kiến tạo tổng bộ địa hạ quyền đàn phía dưới công viên trung tâm là chuyện rất dễ dàng. (xin được thanh mình, đây là tiểu thuyết huyền huyễn, tất cả đều chỉ là tưởng tượng ra, mọi người đừng có kỳ vọng mà đến công viên trung tâm ở Mỹ mà tìm cao thủ nha ! Ha ha)

Manhattan đường số 57.

Lý Dương đi đến khu dân cư đường số 57, đương nhiên nhà ở tại Manhattan đều là biệt thự hào hoa, giá của mỗi căn đều khiến người ta phát sợ.

<i>"Ừm, chính là nơi này !"</i> Lý Dương nhìn toà biệt thự trước mặt, biệt thự trước mặt là một căn thuộc loại hào hoa hơn hẳn so với mấy chục căn biệt thự xung quanh, theo Lý Dương ước tính thì cái giá không dưới vài triệu USD. Cái này cũng chưa phải là đắt, biệt thự cùng loại ở Fifth Avenue giá còn trên 4-5 chục triệu USD, đương nhiên nguyên nhân chính là ở bản thân Fifth Avenue, nhưng mà ở Manhattan tấc đất tấc vàng, biệt thự ở đường số 57 đều có giá trên vài triệu USD.

Bảo vệ của biệt thự nhìn thấy Lý Dương, lập tức đến gần cung kính nói : <i>"Tiên sinh có phải là Mộc Dịch tiên sinh đến từ Trung Quốc không ?"</i>

Lý Dương gật đầu, Mộc Dịch chính là danh tự hắn quyết định sử dụng khi ở Mỹ quốc, đây cũng là danh tự mà hắn đã nói với Tuyết, Lý Dương sở dĩ quyết định như vậy, có thể nguyên nhân là do trong lòng Lý Dương luôn tưởng nhớ Tuyết.

<i>"A, xin mời Mộc Dịch tiên sinh đi theo tôi, Kiệt Khắc tiên sinh đã chờ Mộc Dịch tiên sinh từ sớm rồi !"</i> Bảo vệ thấy vậy lại càng cung kính hơn.

Lý Dương gật đấu, trong lòng thẩm nhủ : <i>"Có vẻ như chiêu bài của Hồng Bang đặc biệt hữu dụng à !"</i>

<i>"A, Mộc Dịch tiên sinh thân ái, ta, Lão Kiệt Khắc, vô cùng vinh hạnh trở thành người quản lý sau này của ngài !"</i> Một lão già mập mạp thân thiện, mắt híp bụng to nói với Lý Dương.

Lý Dương nhè nhẹ gật đầu nói : <i>"Mục đích của tôi ông cũng đã biết rồi, ta không thích trễ nải, sau này cần làm những chuyện gì, ông nói đi !"</i>

Lão Kiệt Khắc nghe thấy tức thì cười nói : <i>"Mộc Dịch tiên sinh thân ái, mởi ngài đi xem những quyền thủ của tôi, sau này ngài cũng trở thành một thành viên như bọn họ !"</i> Lý Dương gật đầu, liền đó cùng Lão Kiệt Khắc đi vào phòng huấn luyện của biệt thự, theo thiết kế của biệt thự, thì phòng huấn luyện này chính là hậu hoa viên, nhưng Lão Kiệt Khắc đã cải tạo thành một phòng huấn luyện rộng lớn hoàn toàn được phong bế.

Lúc này bên trong đang có 6 đại hán phong cuồng huấn luyện.

Một đại hán da trắng đang nâng tạ để tập luyện lực tay, trong 5 người còn lại có 4 người đều đang điên cuồng đá vào bao cát, Lý Dương nhìn một cái đã nhận ra đây là những bao cát đặc chế, bao cát bình thường thì đã bị những cao thủ địa hạ quyền đàn này đá hỏng rồi. Người cuối cùng không ngờ lại là người Châu Á, Lý Dương thậm chí nhìn một lần là có thể phán định ra đó là người Trung Quốc, bởi vì hắn đã cảm nhận được khí tức của đối phương, đại hán người Trung Quốc đó đang không ngừng nhảy cóc, trên chân và thân mình đều có mang phụ trọng.

<i>"Mộc Dịch tiên sinh, đây chính là tài phú của ta, bốn người bọn họ đều là cao cấp quyền thủ, còn lại hai người là đính cấp quyền thủ. Hài tử đang nhảy cóc, phải, chính là nó, ngài xem tư thế nhảy cóc của nó có tiêu chuẩn không, hắn cũng đến từ Trung Quốc, thậm chí còn là một thập đại đính cấp quyền thủ !"</i> Lão Kiệt Khắc tự hào giới thiệu với Lý Dương.

Lý Dương nhè nhẹ cười, tuỳ ý tiến đến gần một bao cát.

<i>"Hô !"</i>

Chân phải Lý Dương trong nháy mắt hoá thành ảo ảnh, chém thẳng vào bao cát, lực chân mạnh mẽ đến mức tạo thành tiếng hô rợn người, tiếng hô này khiến các quyền thủ đang huấn luyện ở xung quanh đều dừng lại, chấn kinh nhìn Lý Dương.

<i>"Oanh !"</i>

Tựa như bánh xe nổ giữa ngày hè, bao cát đặc chế không ngờ bị một cước phá hỏng, cát ở bên trong từ từ chảy ra, giống như là đồng hồ cát vậy, từ từ chảy xuống đất… …

<i>"Lão Kiệt Khắc, ông nói xem ta thì thuộc đằng cấp nào của quyền thủ ?"</i> Lý Dương nhìn Lão Kiệt Khắc đang đứng ngơ ngẩn, nhẹ nhàng cười nói.

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

