<i>"Ô, Mộc Dịch, Mộc Dịch thân ái, người thật là khiến cho ta kinh hỉ mà, trời ạ, đính cấp quyền thủ, tối thiểu phải là đính cấp quyền thủ ! Cổ lão đông phương Trung Quốc quả nhiên là một quốc gia thần kỳ, người và Điền Cương đều rất xuất sắc !"</i> Vui mừng đến phát cuồng Lão Kiệt Khắc cười luôn miệng, quay người nhìn Điền Cương yêu quý của mình, <i>"Điền Cương, đến đây giao lưu với đồng bào của ngươi đi, ô, Điền Cương, hài tử thân ái của ta, đừng đối với mình quá hà khắc như vậy, thoải mái chút đi, hãy học cách hưởng thụ !"</i>

Các trận đấu của địa hạ quyền đan có phân thành trận đấu đê cấp, trận đấu trung cấp, trận đấu cao cấp, và trận đấu đính cấp ! Các tuyển thủ tham gia các loại trận đấu này cũng phân thành đê cấp quyền thủ, trung cấp quyền thủ, cao cấp quyền thủ và đính cấp quyền thủ.

Các trận đấu khác đằng cấp thì phí thi đấu cũng khác nhau, trận đấu đê cấp thì phí thi đấu là vài trăm USD, trận đấu trung cấp là vài ngàn USD, trận đấu cao cấp là vài vạn USD, trận đấu đính cấp là vài chục vạn USD.

Tham gia trận đấu đính cấp cũng có vài chục đính cấp quyền thủ, trong đó có 10 đính cấp quyền thủ mạnh nhất được gọi là thập đại siêu cấp quyền thủ, phi thi đấu tối hơn cả triệu USD, cái giá này đúng là khiến người ta kinh hãi, một đính cấp quyền thủ một năm có thể kiếm được hơn chục triệu USD, bất quá những đính cấp quyền thủ trong những trận đấu đính cấp có thể sống hơn ba năm thì trong lịch sử cũng mới chỉ có hai người.

Các địa hạ quyền thủ xuất thân từ các trại huấn luyện cũng án chiếu theo thực lực mà tham gia vào các trận đấu đẳng cấp tương ứng, tuyển thủ trong trận đấu cao cấp đều có nhục thể năng lượng vượt quá 500 tinh, bình thường chỉ cần phục dụng A1 Cơ nhân dược thuỷ là đều có thể tham gia.

Trận đấu trung cấp là do các tuyển thủ từ một số trại huấn luyện rất lạc hậu bồi dưỡng ra, những trại huấn luyện này không có tiền và cũng không có quan hệ để mua Cơ nhân dược thuỷ, chỉ còn cách để cho những tuyển thủ này tham trận đấu trung cấp. Còn trận đấu đê cấp thì chỉ có những kẻ phá sản, không có địa vị hoặc là lưu manh vì muốn sinh tồn mới tham gia.

Nhưng Điền Cương đến từ Trung Quốc, hắn là một trong thập đại siêu cấp quyền thủ, là nhóm 10 người mạnh nhất trong hàng trăm đính cấp quyền thủ, phí thi đấu hơn trăm vạn USD, địa vị rất cao, vượt xa năm tuyển thủ thủ hạ khác của Lão Kiệt Khắc.

Lúc này Điền Cương vẩn tiếp tục nhảy cóc, tựa hồ như căn bản không chú ý đến một cước vừa rồi của Lý Dương, ngay cả đại hán da trắng đang tập tạ cũng dừng lại, hứng thú nhìn Lý Dương, còn bốn vị tuyển thủ kia đều có chút tôn kính khi nhìn Lý Dương, chỉ có những quyền thủ này mới có thể hiểu đá hỏng bao cát là đại biểu cho việc gì ?

Mặc dù không phải mọi đính cấp quyền thủ đều có thể đá hỏng loại bao cát này, nhưng quyền thủ có thể đá hỏng loại bao cát này thì nhất định là đính cấp quyền thủ ! Bao cát mà đính cấp quyền thủ dùng để huấn luyện so với cao cấp quyền thủ thì tốt hơn nhiều, vật liệu chế tạo cũng quý giá hơn.

<i>"Điền Cương, làm sao lại không chào Mộc Dịch một tiếng ?"</i> Lão Kiệt Khắc tựa hồ có chút giận dữ.

Điền Cương vẩn tiếp tục nhảy cóc, thân hình hắn lên xuống rất có tiết tấu, chỉ có một đạo thanh âm từ miệng hắn phát ra : <i>"Tại địa hạ quyền đàn, lực lượng cố nhiên là trọng yếu, nhưng mà kỹ xảo cước pháp còn trọng yếu hơn, tại địa hạ quyền đàn quan trọng nhất là một kích tất sát, bằng không lực lượng mạnh cũng có tác dụng gì ? Hà huống mỗi tháng đều có đính cấp quyền thủ chết đi, đính cấp quyền thủ đã là cái gì !"</i> Nghe thấy mấy lời này, đại hán da trắng trên mặt cũng có sắc giận, liền đó lại nghĩ đến thực lực của Điền Cương , liền không nói gì.

Điền Cương nói xong mấy lời đó, liền ngậm miệng lại, không nói thêm câu nào nữa, tiếp tục nhảy cóc… …

Lý Dương nhìn biểu tình lãnh khốc của Điền Cương, khoé miệng xuất hiện một nụ cười : <i>"Thú vị, thập đại siêu cấp quyền thủ à ?"</i> Liền đó Lý Dương quay người nhìn Lão Kiệt Khắc cười nói : <i>"Lão Kiệt Khắc, ta cũng biết quy củ của địa hạ quyền đàn, cần phải kiểm tra nhục thể năng lượng cùng với nâng đứng, nâng nằm, tốc độ chân từ đó mà phán định thực lực, mới có thể tuyên bố tiến vào các trận đấu đẳng cấp được. Vậy chúng ta bắt đầu nha !"</i>

Lão Kiệt Khắc ngạc nhiên nói : <i>"Ngay tại đây ?"</i>

Lý Dương liếc nhìn Điền Cương vẫn đang nhảy cóc, rồi lập tức nói với Lão Kiệt Khác : <i>"Đúng vậy, tại đây !"</i>

Tức thì năm vị quyền thủ kia đều dừng lại, từng người đều chuẩn bị xem Lý Dương rốt cuộc là mạnh đến đâu, còn Điền Cương cũng ngẩng đầu liếc nhìn Lý Dương, liền đó đứng lên, đi về một bên của phòng huấn luyện, lấy ra một nước khoáng rồi ngồi xuống, nhãn quang thực sự hướng về Lý Dương.

Hiền nhiên là hắn cũng cảm thấy tò mò về thực lực của Lý Dương.

<i>"Ô, Lão Kiệt Khắc, đừng kiểm tra năng lượng của ta, ta không thích để người ta biết được thực lực chân chính của mình, chỉ cần kiểm tra nâng đứng và nâng nằm một chút thôi cũng được mà !"</i> Lý Dương thản nhiên nói, hiện tại liễm tức thuật của hắn mới ở bước nhập môn, thu liễm nội lực thì còn nằm chắc, nhưng ẩn tàng nhục thể năng lượng thì hắn còn chưa đạt đến. Hơn một vạn tinh nhục thể năng lượng của hắn nếu mà kiểm tra ra, thì chắc là Lão Kiệt Khắc lên cơn đau tim ngay tại đây quá.

Lão Kiết Khắc nghe thấy thề thì khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ đến bối cảnh của Lý Dương, nụ cười liền nở ra trên mặt : <i>"Mộc Dịch thân ái, muốn tiến nhập địa hạ quyền đàn chỉ cần tiến hành kiểm tra thực lực một chút để phán định xem tiến vào trận đấu ở đẳng cấp nào mà thôi. Kiểm tra nâng đứng và nâng nằm cũng đủ rồi"</i>.

Lý Dương nhẹ nhành gật đầu.

<i>"Mộc Dịch, đây là thiết bị kiểm tra nâng đứng, ngươi dùng vai chống lại là được rồi, ta sẽ lần lượt gia tăng trọng lượng, nếu như ngươi cảm thấy đã đến cực hạn, thì có thể yêu cầu dừng lại !"</i> Lão Kiệt Khắc cười nhẹ chỉ vào một thiết bị kiểm tra nâng đứng.

Lý Dương nhìn qua một cái đã nhận ra cái này theo nguyên lý đòn bẩy.

<i>"Trước hãy là 1000 kilo !"</i> Lý Dương bình tĩnh nói, gần như mỗi đính cấp quyền thủ đều có thể nâng đứng được 1000 kilo, Lý Dương muốn 1000 kilo cũng là trong ý liệu mọi người.

Lão Kiệt Khắc cười nhẹ tay ấn vào một cái nút, liền đó mười khối tạ được lắp vào, Lý Dương liền cảm thấy một cỗ trọng lực, bất quá lực lượng này đối với Lý Dương mà nói, chỉ như là người bình thường nhẹ nhàng nhấc một túi trái cây.

<i>"thêm vào 200 kilo !"</i> Lý Dương vẫn rất bình tĩnh.

Bất quá những người khác thì không bình tĩnh, khi nâng đứng thì trọng lượng càng lớn càng khó, khi kiểm tra, càng về sau đều chỉ dám thêm 10 kilo một lần. Hơn nữa 1200 kilo, trong đính cấp quyền thủ cũng tính là lợi hại rồi.

Lý Dương rất dễ dàng chịu được 1200 kilo trong một lần nâng đứng, liền đó nhè nhẹ cười nói : <i>"thêm 200 kilo nữa !"</i>

Lúc này thì cả Lão Kiệt Khắc cũng ngẩn người ra, 1400 kilo nâng đứng là đại biểu cái gì ?

Trong đính cấp quyền thủ yếu nhất cũng có thể nâng được gần 1000 kilo, so ra thì 1200 kilo lợi hại hơn, nhưng càng lên cao thì càng gian nan, thập đại siêu cấp quyền thủ nâng đứng cũng hơn được 1300 kilo, bất quá không có ai vượt quá 1500 kilo. Còn đấng vương giả mạnh nhất trong địa hạ quyền đàn --- Ma vương thì có thể nâng được mức độ kinh người là 1500 kilo.

Lý Dương một phát muốn nâng 1400 kilo, điều này nói lên rằng hắn tối thiểu cũng cỡ thập đại siêu cấp cao thủ.

<i>"Mộc Dịch, cái này… …người có thể chậm chút không, trước hãy thêm 100 kilo, sau đó hãy tăng thêm 100 kilo nữa ?"</i> Lão Kiệt Khắc kiến nghị.

Lý Dương nhè nhẹ cười, lắc lắc cái đầu, Lão Kiệt Khắc không còn cách nào đành thêm vào hai khối tạ nữa, tức thì trọng lượng lại tăng lên, Lý Dương vẫn rất dễ dàng nâng lên, sau đó mới bỏ xuống, không để ý mọi người đang kinh ngạc đến ngây ngốc, liền đi đến trước mặt Lão Kiệt Khắc : <i>"Lão Kiệt Khắc, tôi nghĩ là lực nâng tạ này cũng đã đủ nói lên thực lực của tôi, nâng nằm chắc cũng không cần kiểm tra nữa chứ"</i>.

Lão Kiệt Khắc ngẩn người ra nhìn, một lúc sau mới kinh hô : <i>"Ô, Chúa ơi, cảm tạ người đã ân tứ !"</i> Một siêu cấp quyền thủ có thể mang lại bao nhiêu tài phú cho người quản lý, Lão Kiệt Khắc đương nhiên là minh bạch, hà huống từ dáng vẻ tự nhiên của Lý Dương có thể thấy được 1400 kilo chưa phải giới hạn của hắn.

Điền Cương đứng lên đi về phía Lý Dương, còn 5 vị quyền thủ còn lại bao gồm cả đại hán da trắng thì vẫn đứng yên không cử động, bởi vì bọn họ vẫn còn đang ngây ngốc.

Đương nhiên không phải là vì Lý Dương có thể nâng được 1400 cân mà ngây ngốc, mà chính là Lý Dương từ đầu đến cuối không đỏ mặt chút nào, cái này nghĩa là gì ? Nghĩa là Lý Dương căn bản vẫn chưa dùng đến thực lực thực sự của mình !

Vậy thực lực thực sự của hắn là bao nhiêu ?

Ngũ đại quyền thủ, kể cả Điền Cương cũng không biết được, nhưng bọn họ biết được một điểm, hiện tại ngay cả Ma vương có mang phụ trọng nâng 1400 kilo cũng không thể không đỏ mặt, nhưng Lý Dương biểu hiện từ đầu đến cuối lại rất dễ dàng thoải mái khiến họ chấn động sâu sắc.

Thương đế à, lẽ nào địa hạ quyền đàn lại sắp nghênh đón một vị tân Ma vương ?

Đây là tiếng hô trong lòng ngũ đại quyền thủ, nhưng Điền Cương thì vẫn từng bước tiến tới trước mặt Lý Dương, ánh mắt nhìn thẳng về phía Lý Dương, đôi mắt vốn băng lãnh giờ đã chuyển thành bốc lửa, khí thế bốc lên mạnh mẽ.

<i>"Ta, Điền Cương ! Muốn khiêu chiến với người !"</i> Thanh âm như chém đinh chặt sắt vang lên trong không gian rộng rãi của phòng huấn luyện.

Lý Dương nhìn Điền Cương đang chiến khí đằng đằng, trong mắt loé lên một tia dị thải, cười nhẹ nói : <i>"Được thôi, rất sẵn lòng hoan nghênh !"</i>

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

