<i>"Mộc Dịch, thân phận địa hạ quyền thủ của ngươi ta đương nhiên là lo xong rồi, Lão Kiệt Khắc ta tại địa hạ quyền thủ cũng có chút phân lượng !"</i> Nói xong, Lão Kiệt Khắc lấy ra một tấm thẻ giống thẻ tín dụng.

<i>"Đây là thẻ thân phận của địa hạ thế giới, cũng là thẻ hội viên VIP của Carey Hotel, có tấm thẻ này, cũng đại biểu việc ngươi chính thức trở thành một người của địa hạ thế giới, bên trong đã có tin tức về ngươi, hiện tại thân phận ngươi là cao cấp quyền thủ của địa hạ quyền đàn. Ô ! Mộc Dịch thân ái của ta, ngươi đừng lo lắng, thực lực của ngươi ta biết, đính cấp quyền thủ là chắc rồi, nhưng đây là quy củ địa hạ quyền đàn, khi vào quyền đàn thì cao nhất là trực tiếp tham gia võ đài cao cấp, vô luận là ngươi cường đại đến đâu, chỉ có trải qua 30 trận đấu cao cấp, mới chính thức thành đính cấp quyền thủ"</i>. Lão Kiệt Khắc lo Lý Dương không cao hứng nên vội vàng giải thích.

Lý Dương chỉ cười tiếp lấy tấm thẻ giống như tấm thẻ bình thường. Tính trọng yếu cùa tấm thẻ này Lý Dương thập phần hiểu rõ, không có tấm thẻ này kế hoạch của hắn căn bản không thể thực hiện.

<i>"Lão Kiệt Khắc, quy tắc của địa hạ quyền đàn ta đương nhiên hiểu, cá nhân án chiếu theo thực lực mới có thể tiến vào các trận đấu đê cấp, trung cấp hoặc cao cấp, nhưng thực sự không thể trực tiếp tiến nhập trận đấu đính cấp. Chỉ có khi đánh đủ 30 trận đấu thì mới có thể tiến nhập vào trận đấu cao hơn một cấp, đương nhiên tiền đề là quyền thủ đó phải còn sống"</i>. Lý Dương cười nhìn Lão Kiệt Khắc nói.

Lão Kiệt Khắc nghe thấy thền liền cười, lão lo Lý Dương là người mới, không biết được quy củ địa hạ quyền đàn, Lý Dương biết rồi, lão đương nhiên là không cần lo lắng.

Lý Dương chọn New York thì đương nhiên là đã biết rõ các chuyện của địa hạ thế giới, hà huống hắn quá khứ khi còn ở An toàn cục tổ 9 đã từng đối phó với những cao thủ đặc thù vượt qua sự tưởng tượng của người thường, những cao thủ đó bình thường đều là một phần tử của địa hạ thế giới, Lý Dương làm sao lại có thể không biết ?

Giữa Manhattan đường số 57 và 58 có một khách sạn hào hoa --- Carey Hotel !

Carey Hotel phổ biến khắp thế giới, những có một điểm thập phần quái dị, Carey Hotel chỉ tiếp đãi những hội viên dùng thẻ VIP, hơn nữa muốn thành VIP của Carey Hotel vô cùng khó khăn, có rất nhiều kẻ mới giàu lên muốn trở thành hội viên mà vẫn không được.

Điều này cũng có nghĩa là thẻ hội viên của Carey Hotel không phải có tiền là có được, nhưng những nhân vật có thể vào được thì nhất định có chỗ thần bí.

Thẻ hội viên VIP của Carey Hotel cũng chính là chứng minh thân phận tại địa hạ thế giới, còn Carey Hotel tại các nơi chính là cửa vào địa hạ thế giới. Lúc xưa Thanh Bang và Mafia Mỹ kiến tạo Carey Hotel bất quá là để việc nhập khẩu địa hạ thế giới ổn định hơn, cũng không hề nghĩ đến việc kiếm tiền, nhưng các phú hào tiến nhập Carey Hotel lại đều thuộc thành phần thượng cấp của thế giới, nên Carey Hotel này kiếm tiền thật không ít.

Trong địa hạ thế giới có nhiều phú hào mà tài sản còn nhiều hơn người đứng đầu trong bảng xếp hạng của Forbes, những gì biểu hiện trên Forbes chắc gì đã chân chính là số một trên thế giới ?

Không nói những người khác, chỉ riêng vương tộc của các tiểu vương quốc Trung Đông thì tài phú đã vượt qua người đứng đầu Forbes là Bill Gates, còn có nhiều đại nhân vật, ví như đảng khôi của Mafia Ý, gia chủ của ngũ đại gia tộc trong Mafia Ý, ngũ đại gia tộc đã nắm quyền lực trong Mafia Ý từ thời trung cổ ở Châu Âu là những gia tộc tối cường đại, đến hiện tại tài phú của ngũ đại gia tộc đã vượt xa sự tưởng tượng của mọi người !

Mọi người nói xem tài sản riêng của đảng khôi Mafia Ý có đến nghìn tỷ USD không ?

Không biết, bởi vì người đó thâm bất khả trắc, bởi vì trong địa hạ thế giới thế lực người đó gần như là vô địch, ai mà biết được ?

Nói chung đây là thế lực cự đại trong hắc ám, tuyệt đối không phải mấy xí nghiệp mới phát triển mấy chục năm gần đây có thể so sánh được ! Bill Gate ? Mọi người nói số tiền ông ta kiếm được trong mấy chục năm liệu có thể so sánh được với gia tộc vốn đã tung hoành Châu Âu từ thời Trung cổ không ? Hơn nữa đằng sau lưng còn có Mafia Ý cường đại.

8 giờ tối, Manhattan ánh đèn chiếu sáng với đủ loại màu sắc, vô số du khách lúc này đang đi dạo, buổi tối New York lại càng mê hoặc lòng người, bất quá một thân hắc y của Lý Dương vẫn khiến người chú ý, bởi vì phạm vi một mét xung quanh hắn không có ai đến gần, Lý Dương chầm chậm đi trên con đường số 57 Manhattan, khí chất băng lãnh trên thân Lý Dương từ từ tỏa ra, vô số du khách khi đi ngang qua Lý Dương đều không khỏi tự động tránh qua một bên.

Điều này tạo thành một quang cảnh kỳ lạ, mặc dù đường số 57 rất huyên náo, người cũng rất đông, nhưng phạm vi một mét xung quanh Lý Dương lại rất yên tĩnh không có một ai cả.

Lý Dương từ trong người lấy ra một bình nhỏ đựng rượu trắng, nhẹ nhàng hớp lấy một ngụm, cảm nhận hơi nóng nơi ngực, rồi lập tức quay đầu về hướng Bắc, xuất hiện trước mắt hắn là một khách sạn hào hoa --- Carey Hotel, Lý Dương cất bình rượu vào trong túi, bắt đầu bước về phía Carey Hotel.

<i>"Tiên sinh, vui lòng cho xem thẻ VIP !"</i> Một nữ lang tóc vàng xinh đẹp nghiêng mình nói với Lý Dương, với nhãn quang của nàng đương nhiên có thể nhận ra Lý Dương không phải là người bình thường.

Lý Dương dừng mắt tại cửa lớn của khách sạn, tiện tay lấy ra thẻ VIP, cũng là chứng minh thân phận của Lý Dương tại địa hạ thế giới.

Nữ lang tóc vàng móc ra một cái monitor, thẻ VIP của Lý Dương vừa lướt qua chiếc monitor đã bật sáng đèn màu xanh, nữ lang tóc vàng lập tức niềm nở nói : <i>"Hoan nghênh tiên sinh quang lâm !"</i> Nữ lang tóc vàng biết rằng có thể tiến vào Carey Hotel này thì đều không phải là người bình thường, nàng đương nhiên là không dám đắc tội.

Lý Dương thu lấy thẻ VIP, tiến vào đại sảnh của khách sạn.

Trong đại sảnh của Carey Hotel có gần chục cái máy tính IBM T99 vừa mới chế tạo chưa tung ra thị trường, Lý Dương nhìn những chiếc máy tính này, trên mặt xuất hiện nụ cười, lập tức tiến đến một chiếc máy tính, chọn vài điểm trên màn hình, lập tức xuất hiện bản đồ của địa hạ thế giới.

Căn cứ của địa hạ thế giới tại New York chính là phía dưới công viên trung tâm, căn cứ địa hạ thế giới tại New York có hai tầng, diện tích của một tầng là gần 30 hécta, tầng trên là tổng bộ của địa hạ quyền đàn, có khoảng chục cái võ đài. Tầng dưới chia làm hai bộ phận, một bộ phận là tổng bộ của giới sát thủ trong địa hạ thế giới, một bộ phận là thị trường chợ đen lớn nhất trên toàn thế giới.

<i>"Chắc là thông đạo này"</i>. Trong não Lý Dương còn nhớ địa đồ vừa rồi hiện lên trên máy tính.

Lý Dương đi vào thông đạo, phía trước có mười cái thang máy, Lý Dương đi vào một cái để xuống tầng hai. Tầng hai của địa hạ thế giới thập phần thông thoáng, đặc biệt là bộ phận của giới sát thủ, người vô cùng ít, chỉ có vài nhân viên phục vụ đang làm việc.

<i>"Hoan nghênh tiến nhập tổng bộ của giới sát thủ, không biết là tiên sinh muốn phát nhiệm vụ hay là nhận nhiệm vụ ?"</i> Một mỹ nữ người lai nói với Lý Dương.

Trên mặt Lý Dương có một tia độc ác : <i>"Đương nhiên là giao nhiệm vụ cho các người !"</i> Mỹ nữ lập tức nói, <i>"Mời tiên sinh theo tôi !"</i> Liền đó Lý Dương đi theo mỹ nữ trước mặt đến một chỗ có treo các máy tính.

<i>"Mời tiên sinh cắm thẻ VIP vào cái khe này ! Tiếp theo cần làm gì, trên trang chủ của máy tính có thuyết minh"</i>. Mỹ nữ nói đến đó, Lý Dương lập tức cắm thẻ VIP của mình vào, liền đó trang chủ của máy tính hiện ra phần <i>"Tuyên bố nhiệm vụ"</i> để bản thân phát xuất ra nhiệm vụ.

Thanh âm bàn phím vang lên, Lý Dương bắt đầu phát ra nhiệm vụ.

<i>"Trong gia tộc tập đoàn Thánh Lâm, giết bất kỳ tộc nhân trực hệ nào đều có thể nhận được 1 triệu USD ! Thời gian nhiệm vụ hữu hiệu là vĩnh cửu !"</i>

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

