Lý Dương cẩn thận nhìn nhiệm vụ <i>"1 tỷ USD"</i> mới lần đầu tiên xuất hiện trong lịch sử này, mục tiêu của nhiệm vụ là một vị tổng tài tập đoàtruyenfull.vnBO, hơn nữa nhiệm vụ này còn có đính kèm ảnh của vị tổng tài này.

Đây là một người đàn ông tóc vàng, mắt xanh, toàn thân phát ra một khí thế đầy chất quý tộc, ngoại hình người đó rất tốt, nửa thân trên hình tam giác ngược, cơ nhục mặc dù không nảy nở, nhưng Lý Dương chỉ cần từ ngoại hình cân đối của người đàn ông trong bức ảnh, là đã có thể cảm nhận được người này là một cao thủ tu luyện nhục thể, hơn nữa nhục thể năng lượng thậm chí so với Lý Dương thì còn mạnh hơn.

Đúng vậy, chỉ từ một tấm ảnh đính kèm, chỉ cần sát quan sát ngoại hình cân đối của người đó, Lý Dương đã có phán đoán như vậy.

<i>"Khoảng thời gian này, thân thể của ta luôn có trọng lực cấm chế, trường kỳ dưới áp lực 5000 cân, lực lượng cơ nhục của ta cũng đã tăng lên nhiều, hầu như cũng được 2 vạn tinh, nhưng tay tổng tài của tập đoàtruyenfull.vnBO này xem ra còn mạnh hơn ta, thực sự thì hắn ta cường hãn đến mức nào ?"</i> Lý Dương ngược lại bắt đầu nghi ngờ phán đoán của mình, dù gi bản thân cũng có 2 vạn tinh nhục thể năng lượng, trong địa hạ thế giới, cho dù phục dụng B1 Cơ nhân dược thuỷ thì bất quá cũng chỉ vài nghìn tinh mà thôi.

<i>"Lý Dương, chờ một chút, để bổn Bá vương dùng thần thức cẩn thận tìm kiếm toàn bộ New York này, tra xem thực lực chân chính của tên này !"</i> Lời nói của Bá vương Hạng Vũ khiến Lý Dương kinh hỷ.

Mặc dù Hạng Vũ lo lắng bị người tiên giới phát hiện, không dám hấp thu quá nhiều lực lượng, hiện tại tối đa cũng mang năng lượng tiếp cận cao thu phi thăng kỳ. Nhưng năng lượng hắn mặc dù kém hơn quá khứ, nhưng thần thức của hắn thì chỉ có cao thủ của tiên ma nhị giới mới có được, so với linh thức thì cao hơn hẳn một đẳng cấp, tại phàm nhân giới, còn chưa có người thoát khỏi sự tìm kiếm bởi thần thức của Hạng Vũ.

Lý Dương nghe thấy không khỏi cười nhẹ, ngồi chờ kết quả tìm kiếm của Hạng Vũ.

Chỉ mới gần một phút, Hạng Vũ đã phát thoại : <i>"Hảo gia hoả ! Lý Dương à, cao thủ ở New York này quả thật không ít à, không ngờ có cả nhân vật tương đương với Nguyên Anh kỳ, hơn nữa loại nhân vật này không chỉ có một người, những nhân vật này đối với ngươi mà nói tuyệt đối không có cách gì chống lại, bọn họ chỉ cần một chiêu là có thể dễ dàng tiêu diệt ngươi rồi !"</i>

Cái này không phải lời thừa sao ? Tiên Thiên đại thành là ngũ cấp cao thủ, Kim Đan kỳ là lục cấp cao thủ, Nguyên Anh kỳ là thất cấp cao thủ !

Thất cấp à, năng lượng phải là cả triệu tinh, hơn gấp trăm lần Lý Dương, đương nhiên không phải thứ mà Lý Dương có thể so sánh, một chiêu diệt 10 Lý Dương cũng rất là đơn đơn giản giản.

Bất quá Lý Dương quan tâm chuyện khác : <i>"Bá vương người đã tra ra được thực lực của cái tên bị treo thưởng chưa ?"</i> Đó mới là điều Lý Dương muốn biết nhất, hắn quản gì việc New York có bao nhiêu cao thủ, dù gì New York cũng là đại bản doanh của địa hạ thế lực, cao thủ nhiều cũng là bình thường.

Bá vương Hạng Vũ lập tức tự hào nói : <i>"Đương nhiên là tra ra được, nếu như không phải cẩn thận tra xét những tay đính cấp cao thủ còn lại, chỉ riêng cái tên đó thì một cái hô hấp là đủ thời gian rồi !"</i>

Lý Dương không khỏi nôn nóng muốn biết đáp án, nhưng Hạng Vũ bất ngờ dừng lại, nghỉ một lúc, giống như treo đồ ăn đầu miệng Lý Dương, đến khi thấy Lý Dương muốn phát biểu thì Hạng Vũ mới từ từ nói : <i>"Tên này các ngươi gọi là lang nhân, hơn nữa còn là cấp cao nhất trong lang nhân --- lang vương, một thất cấp cường giả. Theo như bổn Bá vương cẩn thận kiểm tra, cái tên này chắc là đã đạt đến đỉnh điểm của thất cấp, năng lượng vào khoảng 9 triệu tinh, phóng mắt nhìn khắp New York, cũng không có mấy người là đối thủ của hắn !"</i>

Lý Dương nghe thấy tức thì ngây người ra !

Lang nhân có phân thành <i>"đê cấp lang nhân, trung cấp lang nhân, cao cấp lang nhân, lang tướng, lang vương"</i> năm loại đẳng cấp. Phân biệt ứng với tam cấp cao thủ cho đến thất cấp cao thủ.

Đồng dạng, trong huyết tộc cũng phân thành <i>"đẳng cấp nam tước, đẳng cấp tử tước, đẳng cấp bá tước, đẳng cấp hầu tước, đẳng cấp công tước"</i> năm loại đẳng cấp, phân biệt ứng với tam cấp cao thủ cho đến thất cấp cao thủ, trong đó mỗi tộc trưởng của một huyết tộc gia tộc được gọi là <i>"thân vương"</i>, là hấp huyết quỷ thân vương mạnh nhất trong hấp huyết quỷ (quỷ hút máu, vampire), cao thủ đẳng cấp thân vương là đỉnh điểm của thất cấp, nhưng vẫn không vượt quá thất cấp.

Bình thường lục cấp cao thủ và thất cấp cao thủ không phải là những kẻ mà các thế lực bình thường có thể chọc vào, trong địa hạ thế lực, ví như Nhật Bản <i>"Song Hoa"</i> thì sát thủ tối cường đại là ngũ cấp cao thủ, sát thủ tối cường của Nga <i>"Diệt Sát"</i> cũng là ngũ cấp cao thủ. Mạnh nhất trong công ty vệ sĩ số một Hắc Ma là bát đại siêu cấp vệ sĩ mà cũng chỉ là ngũ cấp cao thủ.

Lục cấp cao thủ trong địa hạ thế giới chính là những cao thủ vô địch, còn thất cấp cao thủ là những cao thủ trong truyền thuyết.

Bát cấp cao thủ thì sao ? Chí tôn trong truyền thuyết của lang nhân --- Lang hoàng, chí tôn trong truyền thuyết của huyết tộc --- Đế vương đẳng cấp, bọn họ đều là bát cấp cao thủ, nhưng Lang hoàng và Đế vương đẳng cấp trong mấy ngàn năm nay không hề xuất hiện một người, chỉ có tồn tại trong ký ức của mỗi một lang nhân, mỗi một huyết tộc.

Đương nhiên, bát cấp cao thủ còn sống đương nhiên là có, đó chính là tu chân giả của Đông phương Hoa hạ, những tu chân giả đã độ kiếp, chỉ là bọn họ rất hiếm khi xuất thế.

<i>"Trời ạ, thất cấp cao thủ, cái này, cái này, cái này căn bản là vô địch, 1 tỷ USD đúng là hấp dẫn lòng người, nhưng thất cấp cao thủ thì càng khủng bố hơn à, e rằng ngay cả An toàn cục toàn lực xuất mã thì cũng không động đến được sợi lông của hắn, thất cấp à !"</i> Lý Dương trợn tròn mắt.

Liền đó Lý Dương như nhớ lại điều gì, bất ngờ hỏi : <i>"Bá vương, ngài vừa nói cái gì ? Ngài nói là New York còn có vài thất cấp cao thủ nữa à ?"</i> Lúc này Lý Dương mới chú đến tin tức trọng yếu trong những lờ Hạng Vũ vừa nói.

Bá vương Hạng Vũ nói : <i>"Ừm, có vài đứa nữa, trong đó có loại mà ngươi gọi là hấp huyết quỷ công tước, còn có một người của Giáo đình nữa, năng lượng trong thể nội hắn chính là cái mà ngươi gọi là thánh lực, phải rồi, người của Giáo đình có khả năng là kẻ rất khó đối phó, trong thể nội hắn tựa hồ có một bộ chiến giáp, tương tự như hộ thể chiến giáp của tu chân giả, ai, lần trước ta quên nói với ngươi, trong thể nội tên Lâm Thiên Vũ cũng có một bộ chiến giáp, thanh sắc chiến giáp, Lâm Thiên Vụ thực lực không mạnh, hầu như mới chỉ lục cấp, nhưng cái tên chiến sĩ của Giáo đình này thật sự là cao thủ đẳng cấp thất cấp, trong thể nội hắn là kim hoàng sắc chiến giáp !"</i>

Lý Dương nghe thấy tin này tức thì nhíu chặt mày : <i>"Lẽ nào Lâm Thiên Vũ là thánh đấu sĩ của Giáo đình ? Không đúng à, theo như trong tài liệu của An toàn cục có nói, thánh đấu sĩ đẳng cấp thanh đồng tựa hồ tương đương với ngũ cấp cao thủ thôi à, hắn làm sao đạt đến được cảnh giới của lục cấp cao thủ ?"</i> Đồng thời Lý Dương cũng đã hiểu được nguyên nhân vì sao mà Lâm Thiên Vũ còn trẻ mà lại cường hãn đến vậy, nguyên nhân là vì thanh đồng chiến giáp.

Tổ chức lực lượng vũ trang của Giáo đình --- Tông giáo tài phán sở, lực lượng mạnh nhất của Tông giáo tài phán sở chính là thánh đấu sĩ, bất quá thánh đấu sĩ chủ yếu dựa vào lực lượng của chiến giáp, mỗi bộ chiến giáp đều thập phần trân quý, Lâm Thiên Vũ kia cũng bởi vì tập đoàn Thánh Lâm là tập đoàn dưới trướng của Giáo đình, do vậy mới có được một bộ thanh đồng chiến giáp.

Lý Dương lắc đầu cười khổ, xem ra bản thân vẫn còn phải cố gắng nhiều, trước hết là phải tích luỹ thực lực rồi mới nói tiếp, bất quá muốn tích luỹ thực lực thì tiền là thứ rất quan trọng ! Nhưng hiện tại nhìn 1 tỷ USD ngay trước mắt mà hắn thì lại không có đủ thực lực để đoạt lấy, tin rằng kẻ phát ra nhiệm vụ này cũng không nghĩ đến việc có người có thể giết được thất cấp cao thủ, dù gì lang vương này cũng thuộc loại đỉnh điểm của thất cấp cao thủ, tương đương với hấp huyết quỷ thân vương !

<i>"Lý Dương à, nếu như ngươi thực sự muốn 1 tỷ USD đó, cũng không phải là không có cách, chỉ cần bổn Bá vương là giúp ngươi là được rồi, đó chẳng phải chỉ là một thất cấp cao thủ thôi sao ?"</i> Thanh âm của Hạng Vũ tràn đầy sự khinh miệt đối với thất cấp cao thủ, cũng đồng thời biểu thị sự cao ngạo của hắn !

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

