Mặc dù địa hạ quyền đàn đã có quy định, bản thân quyền thủ không thể tham gia việc cá cược trong trận đấu, nhưng chẳng có mấy ai lại đi tuân thủ cả, bởi vì bản thân quyền thủ có thể ngầm uỷ thác cho người khác đặt cược thay mình.

<i>"Lão Kiệt Khắc, ở đây ta vẫn còn 2 triệu USD, lão giúp ta đặt cược toàn bộ"</i>. Khoé môi Lý Dương xuất hiện một tia tiếu ý, bản thân không lấy được số tiền 1 tỷ USD kia, nhưng có thể tham gia cá độ thì kiếm cũng được một ít.

Lý Dương gác điện thoại, nhìn ra ngoài phòng, lúc này đã vào khoảng 8-9 giờ tối, cũng đã đến lúc tu luyện nội công.

Lý Dương lập tức ngồi xếp bằng trên giường, linh đài hoàn toàn trống rỗng, dưới tình huống lúc này, trình độ dung hợp thiên địa linh khí của Lý Dương so với bình thường cao hơn nhiều, từng cổ thiên địa linh khí trên bầu trời Manhattan hội tụ lại, không ngừng lưu nhập thể nội Lý Dương, dưới sự giúp đỡ của Bá vương Hạng Vũ, tốc độ hấp thu thiên địa linh khí của Lý Dương càng thêm kinh nhân, từng dòng thanh sắc khí lưu tựa như những sợi dây tơ quấn quanh người Lý Dương… …

Bất ngờ một cỗ linh thức cấp tốc hướng tới khu vực Lý Dương đang ở, chủ nhân của cỗ linh thức này đã cảm nhận được sự chuyển động của thiên địa linh khí ở Manhattan, mặc dù thiên địa linh khí mà Lý Dương hấp thu so với thiên địa linh khí của toàn bộ khu vực Manhattan thì chỉ có thể tính là một bộ phận nhỏ, bất quá tu chân giả tại Manhattan vốn ít, mà tốc độ hấp thu thiên địa linh khí của Lý Dương lại nhanh như vậy, nên đã dẫn phát sự chú ý của vị tu chân cao thủ này.

<i>"Lý Dương, có một tu chân giả đang muốn tìm kiếm ngươi kìa ?"</i> Bá vương Hạng Vũ cười đùa nói.

Lý Dương giật mình, lập tức dừng việc tu luyện, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc : <i>"Tu chân giả ? Bá vương, đây cũng có tu chân giả sao ? Suốt thời gian trong quá khứ không phải ta đều tu luyện tại đây sao ? Vì sao trong quá khứ không có điều tra ta vậy ?"</i>

<i>"Không cần vội, để bổn Bá vương đánh lạc hướng hắn trước đã !"</i> Bá vương Hạng Vũ tuỳ ý bố trí một trận pháp tại <i>"Thái Bạch tửu lâu"</i> --- Tụ Linh trận, Tụ Linh trận tức thì khiến thiên địa linh khí không ngừng bị hấp thu vào Thái Bạch tửu lâu.

Bởi vì Lý Dương đã đình chỉ hấp thu, hơn nữa cỗ linh thức bổn lai chỉ lo cấp tốc hướng đến khu vực này, thực sự không phát hiện ra nguồn gốc khiến thiên địa linh khí tụ tập vừa rồi là tại biệt thụ của Lý Dương. Hơn nữa hiện tại Thái Bạch tửu lâu bởi vì <i>"Tụ Linh trận"</i> đã thành nơi hấp thu đại bộ phận thiên địa linh khí. Quan trọng nhất chính là Thái Bạch tửu lâu nằm gần biệt thự của Lý Dương, do vậy tự nhiên là linh thức của vị tu chân giả đã đến lầm chỗ.

Trong một căn phòng của một ngôi nhà cổ ở Chinatown.

Một lão giả mình mặc thanh sắc trường bào đang ngồi trên bồ đoàn, bất ngờ lão giả mở mắt ra, mục quang sắc bén như đao mang khiến trong phòng thoáng chốc như sáng lên, lão giả tựa hồ có điểm nghi hoặc, lắc đầu tự nói : "Quái lạ quái lạ, Thái Bạch tửu lâu đó ta đã có lần ghé qua, tại sao trước giờ lại không hiện ra <i>"Tụ Linh trận"</i> thần diệu như vậy nhỉ ? Người bố trận này đối với việc nghiên cứu trận pháp tuyệt đối vượt xa ta ! Ừm… Trong Tụ Linh trận này, tốc độ tu luyện so với quá khứ nhất định là nhanh hơn nhiều, người bình thường ở trong đó cũng được diên niên ích thọ (kéo dài tuổi thọ). Sau này phải ghé qua xem mới được !"

Bá vương Hạng Vũ mặc dù đối với trận pháp không có nghiên cứu gì lớn, không có gì tinh thông, nhưng cái <i>"không tinh thông"</i> này là nói đối với những cao thủ tiên giới cùng đẳng cấp với hắn, Bá vương Hạng Vũ năm xưa cùng cao thủ tiên giới giao thủ, hết lần này lần khác phải đối diện với trận pháp của đối phương, cho dù không tinh thông, thì cũng trở nên quen thuộc. Những trận pháp mà Hạng Vũ đã tiếp xúc bất kể là tằng thứ gì, hiện tại tuỳ tiện xuất ra một cái cũng đều khiến vị tu chân giả này trợn mắt há mồm.

<i>"Sư tôn, người vừa mới từ chuyến hành trình mệt mỏi trở về đáng lý ra đệ tử không nên làm phiền người, nhưng hiện tại trong giới sát thủ xuất hiện một nhiệm vụ chưa từng có trong lịch sử trị giá 1 tỷ USD, mục tiêu là Tổng tài của tập đoàtruyenfull.vnBO, cũng chính là cái tên lang nhân đã đạt đến đỉnh điểm của thất cấp cao thủ đẳng cấp Lang vương mà sư tôn đã nói lần trước, không biết là chúng ta nên xử lý nhiệm vụ này thế nào ? Chúng ta có nên để tổ chức trung gian trong giới sát thủ triệt tiêu nhiệm vụ này không, bởi vì lang nhân đẳng cấp Lang vương thực sự rất khó chiến thắng !"</i> Một thanh âm hồn hậu vang lên ngoài phòng của lão giả.

Lão giả suy nghĩ rồi nói : <i>"Không cần phải lo, tổ chức trung gian trong giới sát thủ là để khiến cho sát thủ toàn thế giới có thể dễ dàng tiếp nhận nhiệm vụ, điều chúng ta cần làm là khiến cho người phát nhiệm vụ được mãn ý, sát thủ nhận nhiệm vụ được mãn ý, vậy là chúng ta thành công, còn những chuyện khác, chúng ta không quản đến !"</i>

<i>"Rõ !"</i> Thanh âm hồn hậu ngoài phòng đáp lời.

Tối nay, địa hạ quyền đàn nghênh đón một vị tân quyền thủ.

Gần như mỗi ngày địa hạ quyền đàn đều có một quyền thủ mới đến, phần lớn ngoài việc hy vọng kiếm được một số tiền lớn các quyền thủ còn muốn nhân đó phô diễn thực lực của mình, nhưng bọn họ không có kinh nghiệm, do vậy những tuyển thủ mới đến khi bắt đầu đều chọn những quyền thủ yếu hơn, để sau khi tích luỹ được kinh nghiệm, mới từ từ chọn những quyền thủ lợi hại hơn.

Nhưng tối nay thì khác, tối nay vị tân quyền thủ của võ đài cao cấp không ngờ lại chọn mục tiêu là --- người đứng đầu hiện tại của võ đài cao cấp, ngươi sắp trở thành đính cấp quyền thủ <i><i><i><i><i><i>"Phong tử"</i></i></i></i></i></i> Sa Khắc.

<i><i><i><i><i><i>"Phong tử"</i></i></i></i></i></i> Sa Khắc, thực lực mạnh mẽ, kể cả so với đính cấp quyền thủ cũng lợi hại không kém, trong các trận đấu cao cấp căn bản là không có địch thủ, nhân vì quy củ của địa hạ quyền đàn, bất kể là ngươi mạnh đến đâu, tối đa chỉ được trực tiếp nhập vào các trận đấu cao cấp, <i><i><i><i><i><i>"Phong tử"</i></i></i></i></i></i> Sa Khắc mặc dù thực lực tương đương đính cấp quyền thủ, những cũng vì quy củ của địa hạ quyền đàn cản trở, nên chỉ có thể chiến đấu tại võ đài cao cấp.

Quy củ của địa hạ quyền đàn : chỉ có liên tục đánh hơn 30 trận của cùng một cấp võ dài, thì mới có thể tiến nhập vào trận đấu ở một cấp cao hơn, mỗi quyền thủ một năm tối thiếu phải đánh 10 trận.

<i><i><i><i><i><i>"Phong tử"</i></i></i></i></i></i> trong 6 tháng ngắn ngủi đã đánh hơn 20 trận, tuyệt đối càn quét, người ta tin rằng <i><i><i><i><i><i>"Phong tử"</i></i></i></i></i></i> Sa Khắc trong một năm nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ đánh 30 trận, tiến nhập vào võ đài đính cấp.

<i>"Hống ~~~"</i> Một tiếng hống lớn vang lên, một đại hán da đen cường tráng đứng trên võ đài, những khán giả ở bên dưới điên cuồng gào thét… …

<i>"Sa Khắc, giết cái thằng mới đến đi ! Cho nó biết thế nào là quyền thủ, giết nó đi !"</i>

<i>"Sa Khắc, hãy giáo huấn cẩn thận cái thằng mới đến, đá bể đầu nó ra, cho nó biết sự lợi hại của ngươi !"</i>

Những tiếng la phía dưới không ngừng vang lên, mọi tay phú hào đều cởi phăng cà vạt, giật tung nút áo sơ mi, la hét đến khản tiếng, trong tay huơ cao lá phiếu cá độ của bọn họ, lúc này họ đã không còn là những người thượng lưu cao quý, chỉ là một đám người muốn nhìn thấy cảnh giết chóc dã man để thoả mãn dục vọng như dã thú của mình… …

Đồng dạng từng đám quý phụ sắc mặc đỏ hồng, không ngừng la lên, khí chất cao quý đã hoàn toàn biến mất… …

Sa Khắc sau khi hống vài tiếng, mới đắc ý bắn ánh mắt khinh thường về phía Lý Dương, rồi mới đến ngồi ở một góc võ đài.

Tài phán (trọng tài) của trận đấu đứng trên võ đài lên giọng nói : <i>"Quý ông, quý bà, tôi xin được phép giới thiệu về tuyển thủ của trận đấu của ngày hôm nay, người này nhất định là mọi người rất quen thuộc, anh ấy chính là … …người đã mang đến cho chúng ta sự giết chóc, mang đến cho chúng ta sự hưng phấn, đó là Sa Khắc, Phong tử Sa Khắc !"</i> Thanh âm tài phán bất ngờ cao lên, Lý Dương thậm chí hoài nghi cao âm của tay này còn cao hơn các giọng nam cao khác trên thế giới.

Đám người phú hào quý phụ nhân phía dưới lập tức hoan hô, bọn họ điên cuồng vẫy lá phiếu trong tay mình… …

<i>"Đối thủ của anh ấy là một ngôi sao mới mọc --- Mộc Dịch đến từ Trung Quốc ! một người mới vừa tiến nhập địa hạ quyền đàn, là người mới, kinh nghiệm của anh ấy mặc dù không nhiều nhưng chưa ai biết được chân chính thực lực của anh ấy, người quản lý của anh ta là Lão Kiệt Khắc, thủ hạ của Lão Kiệt Khắc thì không có ai là kẻ yếu, tin chắc là người mới đến này cũng rất lợi hại, mọi người có thể đặt cược trên thân anh ta !"</i> Thanh âm của tài phán tựa hồ không được cao lắm, hiển nhiên là hắn cũng không tín tâm đối với Lý Dương, bởi vì đối thủ của Lý Dương là <i><i><i><i><i><i>"Phong tử"</i></i></i></i></i></i> Sa Khắc kẻ đã thân kinh bách chiến thực lực cường hoành.

<i>"Ô, tỷ lệ của ta không ngờ lại là 1 ăn 4 !"</i> Lý Dương nhướng mày biểu tình rất ký quái, hắn vừa cao hứng vừa chán nản, chán là vì hắn là một cao thủ vậy mà không có ai nhìn ra được, cao hứng là vì hắn sắp có được một đống USD.

Lý Dương mặc áo sơ mi màu đen, chầm chậm nhẹ nhàng bước lên võ đài tựa hồ như không để ý đến đám khán giả xung quanh.

Liền đó là một tiếng chuống thánh thót, trận đấu lập tức bắt đầu, tay tài phán như một con thỏ lủi nhanh xuống dưới.

<i>"Chết đi, thằng nhãi !"</i> Sa Khắc thân cao 2 mét nhìn Lý Dương ở trước mặt thấp hơn mình một cái đầu, cười một tiếng tàn khốc, bước 2-3 bước áp sát Lý Dương, bất ngờ cái chân thô tráng của hắn mang theo tiếng gió rít <i>"xoát"</i> bổ thẳng về phía Lý Dương.

Từ khi lên võ đài đến giờ, Lý Dương vẫn luôn lãnh khốc nhìn Sa Khắc, thậm chí khi cái chân thô tráng đó nhắm tới đầu hắn, Lý Dương vẫn lãnh tĩnh nhìn đối phương, bất ngờ nhãn tình Lý Dương khẽ động, một tia hàn quang lướt qua… …

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

