Trong mắt Sa Khắc hiện rõ sự khát máu, lực lượng từ cái chân thô tráng lại tăng thêm vài phân, thối kình mang theo kình phong càng khiến đám quý phụ giàu có phía dưới càng thêm hưng phấn la lên, Sa Khắc bật cười, bời vì cự li chân hắn cách đầu Lý Dương chỉ còn vài centimet… …

Lý Dương từ khi bắt đầu đã ngạo lập đứng yên trên quyền đài giờ trong nháy mắt đã chuyển động, thân thể Lý Dương giống như ảo ảnh, chỉ thấy Lý Dương hơi rùn người đã dễ dàng tránh qua một cước này, thân thể hốt nhiên lao lên trước, đầu gối phải lập tức thúc mạnh vào bụng của Sa Khắc.

Tất cái thiết chàng ! (lên gối)

<i>"Bồng !"</i> Đầu gối phải Lý Dương hung ác nện thẳng vào bụng Sa Khắc, biểu tình trên mặt Sa Khắc thoáng chốc đột ngột biến thành quái dị, tựa hồ không tin được tất cả những chuyện vừa phát sinh. <i>"Làm, làm sao có thể ? Vừa rồi, vừa rồi thiết thối của ta không phải chỉ còn cách hắn vài centimét sao ? Hắn… …hắn làm sao có thể nhanh như vậy ? Không, không thể nào !"</i> Lúc này trong lòng Sa Khắc hoảng loạn không thôi.

Không chờ Sa Khắc kịp có phản ứng, thân hình Lý Dương lại gia tốc lần nữa, đầu gối phải đang đè lên bụng Sá Khắc thành điểm tựa, <i>"Hô Hô ---"</i> tiếng hô sắc nhọn vang lên, chân trái Lý Dương mang theo lực lượng khủng bố xoay vòng 180 độ, hung ác quật lên người Sa Khắc.

Hậu toàn kính thích ! (đá xoay vòng)

Chân trái Lý Dương mang theo một lực lượng cường đại, ngoan ngoan quật trên thân Sa Khắc, vẫn còn chìm đắm trong sự chấn hám Sá Khắc căn bản không có chút thời gian để phản ứng.

<i><i><i>"Oanh !"</i></i></i>

Tựa như một bao cát, Sa Khắc trúng phải một cước dũng mãnh đó của Lý Dương bị đá bay đi ! Đúng vậy, đá bay đi ! Sa Khắc bị đá văng lên không, chỉ bằng lực lượng cường đại của Lý Dương đã khíân hắn bắn đi mười mét, bay ra khỏi võ đài.

<i>"Phụt !"</i> Tiên huyết từ miệng Sa Khắc phun ra như nước chảy, tiên huyết đích thực như mưa bay trên khoảng không võ đài… …

Còn đám quý phụ giàu có ở phía dưới trong thoáng chốc đều tĩnh hẳn lại, không có một thanh âm nào, trong giây phút này mọi người đều như bị tê liệt, tiếng hô hoán la hét vừa rồi như kẹt lại nơi cổ không phát ra được, người nào cũng đều tựa như đang ở đỉnh điểm cao trào, người run lên bần bật, mỗi người đều trợn trừng mắt không dám tin vào cảnh tượng vừa xảy ra.

<i><i><i>"Oanh !"</i></i></i> Theo đó thân hình to lớn của Sa Khắc hoàn toàn vô lực rơi xuống mặt đất, tức thì cả trường đấu như sôi lên, đám người giàu có ở xung quanh đều gào thét.

<i><i><i><i>"Mộc !"</i></i></i></i>

<i><i><i><i>"Mộc !"</i></i></i></i>

Trong thoáng chốc Lý Dương đã trở thành trung tâm của họ, bọn họ đã quên đi Phong tử Sa Khắc mới vừa rồi còn được tôn sùng, hiện tại họ vì Lý Dương mà điên cuồng, vì một cước kinh thiên của Lý Dương mà điên cuồng !

Một cước trực tiếp đá bay quyền thủ khỏi võ đài ?

Địa hạ quyền đàn có không ? Không biết được, cho dù trong lịch sử có, cũng tuyệt đối không có một ai có thể đơn giản đẹp mắt như Lý Dương, có thể khiến người kích động như vậy, đặc biệt lúc đầu khi Lý Dương giống như đã rơi vào tình trạng tử vong, thoáng chốc đã chuyển bại thành thắng, hơn nữa còn thắng đẹp mắt như vậy.

<i>"Ô !!! Người thắng lợi là người mới đến võ dài cao cấp --- Mộc Dịch đến từ Đông phương Trung Quốc huyền bí ! Ô ! Anh ấy là thiên tài, tuyệt đối là thiên tài của địa hạ quyền đàn, tôi trước giờ chưa thấy ai có được cú đá xoay vòng mạnh mẽ, đầy uy lực như vậy ! Địa hạ quyền đàn nhất định sẽ phát sinh chấn động lớn, những ngày sau này của chúng ta sẽ càng thêm kịch tính vì sự tồn tại của Mộc Dịch ! Quý bà , quý ông, hãy hoan hô Mộc Dịch của chúng ta ! Hãy chúc mừng tương lai của anh ấy !"</i> Tài phán lao lên võ đài, hét lớn lên, microphone khiến thanh âm càng được khuếch đại vang khắp hội trường.

Tức thì tiếng hoan hô la hét vang khắp cả hội trường, không có khán giả nào thèm liếc mắt đến kẻ đã từng oai phong như Phong tử Sa Khắc, địa hạ quyền đàn chính là tàn khốc như vậy đó, một giây trước, ngươi có thể hưởng thụ sự hoan hô của người khác, ngươi cũng có thể kiếm được hàng đống USD, nhưng chỉ một giây sau, ngươi có thể mất hết tất cả.

<i>"Ô, Mộc Dịch tiên sinh thân ái, xin vì mọi người nói vài lời, cho mọi người biết có phải lúc này anh cảm thấy hưng phấn không ?"</i>Tài phán nói với Lý Dương.

Trên mặt Lý Dương không khỏi có một nụ cười quái dị : <i>"Hưng phấn !"</i> Lý Dương nghĩ không ra, bản thân hãy còn chưa thi triển đến 1/10 nhục thể năng lượng của mình, chỉ dễ dàng tiêu diệt một tên mới gần 1100 tinh năng lượng thôi ? Đáng để cho Lý Dương hưng phấn sao ? Thật đúng là buồn cười !

Lý Dương hắn nhục thể năng lượng tiếp cận 2 vạn tinh, cho dù chỉ 1/10 thì cũng đã 2000 tinh, hiện tại trong địa hạ quyền đàn, đính cấp quyền thủ đều trên 1000 tinh, nhưng không có một ai đạt đến 2000 tinh, cho dù là cao thủ cấp Ma vương cũng không đạt đến 2000 tinh, Lý Dương quyết định thi triển 1/10 năng lượng, tức là đã quyết định tại địa hạ quyền đàn này muốn xây dựng hình tượng tuyệt đối vô địch.

Xung quanh thân thể Lý Dương có thứ khí tức băng lãnh, là thứ băng lãnh khiến người như cách ngoài ngàn dặm, cái đó không phải Lý Dương đặc biệt tạo ra, mà chính là trong khí chất của hắn tự nhiên tán phát ra thứ khí tức đó, là một loại cảm giác đến từ tâm linh ! Từ khi bắt đầu lên đài Lý Dương đã mang biểu tình lãnh mạc, hiện tại hắn vẫn lãnh mạc, tựa hồ vừa rồi một cước đá bay Sa Khắc căn bản không có xảy ra, hoặc đối với Lý Dương mà nói, cái đó không đáng để nhắc tới.

Lý Dương liếc mắt nhìn tài phán đang nói, một tia hàn quang khiến tài phán không khỏi phát run, liền đó trong lòng cảm thấy sợ hãi.

Lý Dương ngạo nghễ nhìn khán giả ở phía dưới, bất ngờ ---

<i>"Hô !"</i> Chân phải Lý Dương đá ra, thối kình khủng bố khiến không khí thoáng chốc bị áp súc, , theo phương hướng cú đá của Lý Dương, không khí bị áp súc không ngờ lại như thực thể lao tới phía trước.

<i><i><i>"Oanh !"</i></i></i> một tiếng, một cây trụ của quyền đàn bị thối phong hung bạo đập vào, phát xuất ra âm thanh chói tai kịch liệt.

Thối phong, là thối phong có thề công kích như thực thể.

Khi mà tốc độ của chân đạt đến một cảnh giới khủng khiếp, không khí thậm chí không kịp lưu động rồi bị áp súc, khi bị áp súc khí áp sẽ tăng lên rất nhiều lần, nó sẽ theo bước chân hình thành một loại thối phong, loại thối phong này có thể tấn công như một loại thực thể công kích.

Loại thối phong phổ phông chỉ là gió bình thường trong không khí sản sinh, lực công kích của riêng thối phong thì không lớn, nhưng không khí khi bị áp súc thì khí áp sẽ tăng lên rất nhiều lần, thối phong được hình thành cũng sản sinh ra lực công kích khủng bố. Hơn nữa khi công kích đến đối phương, không khí cao áp đó thậm chí có thể trong nháy mắt khí bạo (nổ tung).

Nhìn đám người còn đang ngây ngốc phía dưới, Lý Dương đứng trên quyền đàn nhìn qua bọn họ.

<i>"Ta, là vô địch !"</i>

Thanh âm lãnh mạc của Lý Dương vang khắp hội trường của quyền đàn, trước khi tiến nhập địa hạ quyền đàn, hắn đã suy nghĩ kỹ rồi, hắn cần phải trước mặt những người có tại địa hạ quyền đàn thể hiện khí thế cường mãnh tuyệt đối. Điều này có lợi cho kế hoạch sau này của hắn.

Phải một lúc sau, khán giả mới tỉnh lại, hiện tại bọn họ mới minh bạch bọn họ đã thấy cái gì !

Tài phán cũng hồi tỉnh lại, lập tức la lên : <i>"Ô, trời ạ, đây là khí bạo, tuyệt đối là khí bạo, toàn bộ địa hạ quyền đàn cũng chỉ có ba người có loại tuyệt kỹ này thôi. Kể từ ngày hôm nay, địa hạ quyền đàn cuối cùng đã có người thứ tư có được tuyệt kỹ này rồi ! Chỉ có tốc độ chân đã đạt đến cảnh giới khủng khiếp mới có thể san sinh ra thối phong khủng bố như vậy, khí bạo lợi hại như vậy, ô, các quý bà, quý ông , chúng ta hãy hoan hô Mộc nào !"</i>

<i><i><i><i>"Mộc !"</i></i></i></i>

<i><i><i><i>"Mộc !"</i></i></i></i>

Lý Dương trong tiếng hoan hộ của mọi người bước xuống võ đài, hắn vẫn mang cái vẻ lãnh khốc, Lão Kiệt Khắc vừa thấy Lý Dương bước xuống lập tức chạy lại, Lão Kiệt Khắc tựa hồ có điểm cao hứng, lại có điểm phẫn nộ : <i>"Mộc Dịch thân ái của ta, ngươi sao lại thi triển lực lượng cường đại thế hả ? Ngươi đáng lẽ phải chiến thắng Phong tử Sa Khắc đó một cách "</i>nguy hiểm<i>", như vậy, chúng ta sau này tại bàn cá cược mới có thể kiếm được nhiều tiền ! Ngươi bạo phát thực lực của mình thực đúng là một cách làm ngu xuẩn, một đống USD như thế là đã rời chúng ta mà đi !"</i>

Lý Dương bất ngờ cười nhẹ, liếc nhìn bộ mặt khổ qua của Lão Kiệt Khắc nói : <i>"Cá cược ở địa hạ quyền đàn cũng đã có giới hạn rồi, một chút tiền đó ta không để vào mắt. Hà huống ta tiến nhập địa hạ quyền đàn mục đích chính là trở thành Ma vương"</i>.

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

