Anh quốc dinh thự Lâm thị gia tộc.

<i>"Cái gì ! Có người treo thưởng giết tộc nhân trực hệ Lâm gia chúng ta !"</i> Lúc này Lâm Thiên Vũ bộ dạng giống như ăn mày đang rống lên trong điện thoại, vừa rồi khi hắn quay về, chiếc xe hắn đi không ngờ lại bị người ta dùng hoả tiễn công kích ! May mắn là thanh đồng chiến giáp trong thể nội Lâm Thiên Vũ phát uy, thêm vào đó là hắn dzọt cũng lẹ, mới bảo trụ được tính mạng, nhưng mà người bạn trai mà hắn thích nhất Đinh Ứ Dương thì đã chết ngay tại trận, lúc này Lâm Thiên Vũ đơn giản là như phát điên lên.

Bất ngờ, Lâm Thiên Vũ hít một hơi sâu, tựa mình vào ghế sofa, nhấp lấy một điều xì gà, sau khi hít một hơi hắn mới khôi phục được lại trạng thái bình thường.

<i>"Lão gia tử đã biết tin này chưa ?"</i> Người Lâm Thiên Vũ nói là gia gia của hắn, cũng là người khai sáng tập đoàn Thánh Lâm, nếu như nói Lâm Thiên Vũ còn biết sợ một người nào, đó chỉ có thể là gia gia hắn Lâm Ngạo Thiên, còn phụ thân hắn, Lâm Thiên Vũ đối với phụ thân mình luôn rất coi thường.

<i>"Lão gia tử đã biết được tin tức rồi, mấy ngày này liên tiếp phát sinh mấy vụ ám sát, lão gia tử đã cậy nhờ mấy lão bằng hữu của người để tìm xem kẻ phát nhiệm vụ rốt cuộc là ai !"</i> Thanh âm trong điện thoại truyền lại.

Lâm Thiên Vũ lông mày nhíu sâu, đối với gia gia nãi nãi hắn không lo lắng, phu thê lão gia tử luôn ở trong nội tộc rất ít khi ra ngoài, cho dù người ngoài muốn công kích cũng rất khó, đám sát thủ tham tiền chỉ có thể đối phó cha mẹ hắn, hắn và muội muội hắn.

<i>"Cha và mẹ của ta vẫn ổ chứ ? Phải rồi cái đứa em gái mỗi ngày mỗi thay bạn trai của ta thì sao ? Nó thì thế nào ?"</i> Lâm Thiên Vũ tiếp tục hỏi.

Thanh âm trong điện thoại dừng lại một lúc lâu, qua một lúc mới nói : <i>"Gia chủ không có việc gì, vệ sĩ của ông ấy là nhiều nhất trong gia tộc, nhưng phu nhân bà ấy……"</i> Thanh âm trong điện thoại dừng lại.

Lâm Thiên Vũ tức thì sốt ruột nói : <i>"Mẹ của ta rốt cuộc thế nào ?"</i> Lâm Thiên Vũ trong lòng thầm kinh hãi, hắn mặc dù không quan tâm đến phụ thân, nhưng với mẫu thân lại thập phần để ý. Phụ thân hắn là người thích ong bướm, thậm chí đã từng dẫn phụ nữ khác về nhà.

Lâm Thiên Vũ còn nhớ năm xưa phụ thân hắn đã bất chấp tất cả, cường hành dùng quyền lực gia chủ để mang một phụ nữ ở nội địa về nhà, thậm chí tại gia tộc còn quang minh chính đại bắt mọi người gọi bà ta là nhị phu nhân ! Hơn nữa người phụ nữ từ nội địa này còn có một đứa con trai, phụ thân Lâm Thiên Vũ đối với đứa con tư sinh này thập phần hỉ hoan, trình độ hỉ hoan thậm chí vượt quá Lâm Thiên Vũ. Năm xưa khi còn nhỏ Lâm Thiên Vũ đã cảm nhận được sự uy hiếp của đứa con tư sinh đối với tương lai của hắn, nhưng một đứa trẻ như hắn thực sự chẳng có cách gì ngoài việc giương mắt nhìn địa vị của đứa con tư sinh càng ngày càng cao !

Mẫu thân Lâm Thiên Vũ vốn gây cho người ta cái cảm tưởng đó là một người xuất thân khuê tú, cao quý ôn hoà, nhưng con người đó đã phát uy, chỉ trong một đêm, vị <i>"nhị phu nhân"</i> kia và đứa con tư sinh đã biến mất, sau đó cũng không xuất hiện lại. Cũng không ai biết được ngày đó rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì, từ đó, vị Lâm gia chủ vốn hùng tâm bừng bừng đã mất đi cái nhuệ khí trước đó, bắt đầu chầm chậm sa sút, mọi chuyện trong gia tộc bắt đầu chuyển qua cho Lâm Thiên Vũ xử lí.

<i>"Phu nhân bà ấy chỉ bị trọng thương, không có nguy hiểm đến tính mạng, thiếu gia không cần lo lắng !"</i> Thanh âm trong điện thoại khiến Lâm Thiên Vũ thở ra một hơi nhẹ.

<i>"Còn tiểu thư, thiếu gia càng không cần phải quan tâm, mấy năm nay tiểu thư không biết đã hí lộng bao nhiêu nam tử, cho dù hiện tại vẫn có nhiều người vì yêu mà sanh hận muốn giết tiểu thư, nhưng trước giờ chưa có ai thành công. Bất quá tiểu thư cũng nên ổn định lại, cứ hay thay đổi bạn trai cũng không phải là chuyện tốt !"</i> Thanh âm trong điện thoại tựa hồ rất quan tâm vị tiểu thư này

Lâm Thiên Vũ nói : <i>"Lam thúc, tính cách của A Kiêu ông cũng biết, nói tự do là tự do, đừng nói chuyện nó nữa, Lam thúc ông mau động dụng lực lượng của gia tộc, nhất định phải tìm ra kẻ đã phát nhiệm vụ rốt cuộc là ai "</i>

<i>"Rõ, thiếu gia, bất quá sau lưng tổ chức trung gian trong giới sát thủ là Thanh Bang và Mafia Mỹ, là hai trong số thế giới ngũ đại hắc bang, với ảnh hưởng của tập đoàn Thánh Lâm chúng ta, người ta e là sẽ chẳng để tâm đến, cũng không thể vì chúng ta mà phá vỡ quy cũ đem tên khách hàng nói ra đâu, người phát nhiệm vụ đối phá gia tộc chúng ta ở trong tối, còn chúng ta ở ngoài sáng, đích xác là không dễ chịu à !"</i> Lam thúc cảm thấy có chút bất lực.

Lâm Thiên Vũ cũng hiểu, tập đoàn Thánh Lâm mặc dù không phải là tập đoàn nhỏ, nhưng so với thế giới ngũ đại hắc bang thì thật không đáng nói, bất kỳ một thế lực hắc bang nào cũng đều có thể dễ dàng tiêu diệt tập đoàn Thánh Lâm.

<i>"Lam thúc, người cứ gắng hết sức là được rồi ! Chuyện này nếu như không có cách gì, ta sẽ nhờ người của Giáo đình ra tay, suốt ngày bị cái đám sát thủ làm phiền thật chẳng hay ho gì !"</i>

<i>"Cũng đúng, tập đoàn Thánh Lâm chúng ta mỗi năm hiến cho Giáo đình bao nhiêu tiền, cũng nên để bọn họ xuất thủ, nếu như là Giáo đình ra tay thì Thanh Bang và Mafia Mỹ không thể không nể mặt !"</i> Lam thúc cũng rất tán đồng cách làm của Lâm Thiên Vũ.

<i>"Lam thúc người đi lo đi, ta gác điện thoại đây !"</i> Lâm Thiên Vũ gác điện thoại, hít lấy một sâu xì gà, rồi từ từ nhả ra, <i>"Bất kể ngươi là ai, khi mà đã dám chống đối Lâm Thiên Vũ ta, dám chống đối Lâm gia, ta nhất định tìm ra ngươi, khiến ngươi chết ngược lại !"</i> Nhãn thần Lâm Thiên Vũ băng lãnh như mắt của một con rắn hổ mang trong rừng Phi Châu.

Sau trận đầu, Lý Dương liền quay về biệt thự của mình.

<i>"Vừa mới mất đi 6 triệu USD để treo thưởng đã lập tức kiếm được lại, tiền đến từ cá cược đúng là rất nhanh, đặc biệt là khi bản thân có thể khống chế được việc cá cược !"</i> Lý Dương cười nhẹ tiến vào phòng ngủ của mình.

Ở một góc của phòng ngủ có một chiếc máy tính.

<i>"Không biết cái nhiệm vụ 1 tỷ USD thế nào rồi ? Dường như mấy ngày trước đã có một số S cấp sát thủ tiếp nhận nhiệm vụ đó !"</i>Lý Dương vẫn luôn tham tưởng đến 1 tỷ USD này, hắn đối với đẳng cấp sát thủ của mình rất chán nản, bản thân có liên tiếp nhận nhiệm vụ thì cũng không có cơ hội.

Nhấp vào cửa sổ nhiệm vụ 1 tỷ USD, liền xuất hiện các sát thủ đã nhận nhiệm vụ.

<i>"Mùng 3 tháng 9, S cấp sát thủ "</i>Thượng<i><i>" nhận nhiệm vụ, ba ngày sau "</i></i>Thượng<i>", nhiệm vụ thất bại !"</i>

<i>"Mùng 6 tháng 9, S cấp sát thủ "</i>Kiệt<i><i>" nhận nhiệm vụ, ba ngày sau "</i></i>Kiệt<i><i><i>" chết, nhiệm vụ thất bại !"</i></i></i>

<i>"Mùng 9 tháng 9, S cấp sát thủ "</i>Mãnh nhân<i>" nhận nhiệm vụ, năm ngày sau "</i>Mãnh nhân<i><i><i>" chết, nhiệm vụ thất bại !"</i></i></i>

<i>"Mùng 2 tháng 10, S cấp sát thủ "</i>Chiến thần<i>" nhận nhiệm vụ, một ngày sau "</i>Chiến thần<i><i><i>" chết, nhiệm vụ thất bại !"</i></i></i>

Lý Dương hít lấy một hơi khí lạnh, chỉ trong thời gian đúng một tháng, không ngờ đã liên tục chết đi bảy vị S cấp sát thủ, phải biết là S cấp cao thủ đều không phải là những kẻ bình thường, bọn họ đều phải hoàn thành 10 cái A cấp nhiệm vụ mới trở thành S cấp sát thủ, với bản lĩnh sát nhân của họ người ta có phòng cũng không nổi, thế nhưng liên tục bảy vị S cấp sát thủ chết đi thuyết minh cái gì ?

Thuyết minh Lý Dương hắn vẫn còn cơ hội !

<i>"Ha ha, xem ra cái đám S cấp sát thủ cũng đã bắt đầu biết sợ, nếu không thì hai mươi ngày sau đã không chỉ chết có 4 người S cấp sát thủ ! Ừm, ta hiện tại phải nỗ lực nhiều hơn nữa, nhận nhiều nhiệm vụ hơn, sớm ngày đạt S cấp, nói không chừng đến khi đó nhiệm vụ này vẫn chưa có người hoàn thành ! Thất cấp cao thủ à, lang vương, ngươi ngàn vạn lần phải cố gắng đó, đừng để bị kẻ khác làm thịt !"</i> Lý Dương nói làm là làm, lập tức mở trang web bắt đầu nhận nhiệm vụ… …

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

