Lý Dương đứng trên nóc một toà biệt thự, liễm tức thuật lập tức triển khai, nhưng mắt thì nhìn về con hẻm vừa mới phát sinh chiến đấu.

<i>"Hầu tước đại nhân, kẻ chết ở đây đích thị là người của Giáo đình, một bạch y tế tự, một đặc cấp chấp sự !"</i> Một nam tử thân mặc đồ Tây màu đen cung kính nói với hắc y nam tử bên cạnh.

Hầu tước đại nhân nghe vậy, trầm ngâm một lúc rồi nói : <i>"Đặc cấp chấp sự là ngũ cấp cao thủ, bạch y tế tự là tam cấp. Bất quá đặc cấp chấp sự bị cắt mất đầu này căn bản không có chút lực phản kháng, xem ra đối thủ công lực tối thiểu là lục cấp, cao thủ của lang nhân nhất tộc và huyết tộc chúng ta ở tại New York này ta đều có biết qua, nhưng sao ta lại không ngửi thấy khí tức của bọn họ ? Rốt cuộc là ai đã cứu đi hai tiểu hài tử của lang nhân tộc ?"</i>

<i>"Richard, ngươi không ngờ đã giết đi hai người của Giáo đình, hừm, người hãy tiếp thụ chính nghĩa thẩm phán đi !"</i> Cùng với thanh âm lãnh khốc, một đạo bạch sắc quang mang chói mắt xạ tới vị hầu tước đại nhân.

Thân thể hầu tước đại nhân chuyển động, tức thì hoá thành đạo đạo huyễn ảnh, lập tức né thoát sự công kích của bạch quang.

Hầu tước đại nhân nhìn thấy trong góc tối của con hẻm đi ra một nam nhân tóc vàng, tức thì biến sắc : <i>"Robert, hoàng kim thánh đấu sĩ !"</i> Hầu tước đại nhân Richard làm sao có thể tưởng được đệ nhất cao thủ của Giáo đình tại New York không ngờ lại chạy đến chỗ này, hoàng kim thánh đấu sĩ là thất cấp cao thủ, hắn một hấp huyết quỷ hầu tước mới chỉ là lục cấp cao thủ, cách nhau cả một đẳng cấp, hơn nữa Robert có hoàng kim chiến giáp lực công kích so với các thất cấp cao thủ thì mạnh hơn không ít.

<i>"Chạy !"</i> Hầu tước đại nhân ra lệnh một tiếng, hấp huyết quỷ bá tước bên cạnh hắn lập tức cấp tốc bay đi.

Robert hừ lạnh một tiếng, hấp huyết quỷ thật đúng là chẳng ra gì, tốc độ tuyệt đối là ngạo thị địa hạ thế giới, đối với hấp huyết quỷ muốn đào thoát hắn thật có chút bất lực. Nhưng hấp huyết quỷ bá tước đã đào thoát bất quá là một tiểu nhân vật, hầu tước đại nhân Richard trước mắt mới là cá lớn.

<i>"Thánh quang trường mâu !"</i> Trên tay Robert xuất hiện một bạch sắc quang mâu sáng chói được phóng đi như thiểm điện, mục tiên --- hấp huyết quỷ bá tước đã bỏ chạy.

Hấp huyết quỷ ba tước đó cũng đã nhận ra ngọn thương đoạt mệnh ở phía sau, tức thì kêu lên một tiếng, thân thể thoáng chốc hoá thành một con dơi khổng lồ, cánh dơi màu bạc, tốc độ của nó rất nhanh, thoáng chốc đã thoát được công kích, bay vào trời đêm, không còn thấy đâu nữa.

<i>"Robert, chúc ngươi tối nay có được mộng đẹp !"</i> Hầu tước đại nhân Richard nghiêng mình lịch sự, liền đó thân thể thoáng chốc hoá thành một con dơi, cánh dơi có màu trung gian giữa vàng và bạc, tốc độ của nó so với hấp huyết quỷ bá tước vừa hoá thành dơi còn nhanh hơn nhiều, tựa hồ như thiểm điện, loé lên đã biến mất.

<i>"Đồ dơi đáng ghét, chỉ giỏi chạy !"</i> Robert có chút giận dữ, nếu như hấp huyết quỷ không nghĩ đến việc chiến đấu ngay khi bắt đầu đã chạy, thì hắn cũng chẳng có cách nào cả. Robert ôm một bụng ấm ức lập tức li khai, còn việc thu dọn thi thể của hai nhân viên Giáo đình, không phải là chuyện mà hoàng kim thánh đấu sĩ tôn quý đi làm. Chuyện này giao cho mấy cha cố hoặc hạ cấp chấp sự làm là được rồi.

Nhân vì liễm tức thuật, lưỡng vị cao thủ phân biệt đến từ Giáo đình và huyết tộc đã không phát hiện được Lý Dương đang ở trên nóc toà biệt thự cạnh đó.

<i>"Manhattan này cao thủ thực đúng là nhiều à, với thực lực ngũ cấp cao thủ hiện tại của ta thật đúng chưa là cái gì, vẫn còn phải nỗ lực tu luyện nhiều !"</i> Quan sát từ đầu đến cuối Lý Dương lắc đầu than một tiếng, liền đó phi thân li khai.

Trong biệt thự của Lý Dương.

Ngay tiến vào biệt thự, Lý Dương đã nghe thấy một tràng âm thanh ỉ ôi, Lý Dương không nén được sự tò mò đi theo hướng âm thanh, âm thanh ỉ ôi này chính là từ trong căn phòng của cặp tỷ đệ kia phát ra.

<i>"Tỷ, mẹ chết rồi, sau này chúng ta biết làm thế nào ? Đi tìm papa à ? Ô ô… …"</i> là thanh âm của vị thiếu niên.

<i>"Đều tại tỷ cả, nếu như không phải tại tỷ tỷ biến thành lang nhân giết chết tên khốn đó, thì đã không gặp phải sự truy sát của Giáo đình, mama cũng không phải chết !"</i> Nói xong, tiếng khóc của người tỷ tỷ cũng vang lên.

<i>"Tỷ, cái này sao có thể trách tỷ được ? Tỷ cũng vừa mới thức tỉnh, lại còn bị lão già của biệt thự đó cưỡng bách, tỷ mới vô ý thức phát cuồng mà sau đó biến thân, tỷ cũng không thể khống chế được mà. Ác độc nhất chính là lũ người của Giáo đình, lẽ nào chúng ta làm gì sai ? Ngay khi phát hiện ra khí tức của chúng ta liền lập tức đến truy sát chúng ta !"</i> Thiếu niên nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên là cực kỳ hận thù.

Lý Dương đứng ở ngoài cửa nghe thấy, đã đại khái hiểu được sự tình phát triển, cô gái này chắc là người làm công cho chủ nhân của một biệt thự, sau đó lão chủ biệt thư muốn làm XXX với cô gái, theo đó cô gái mới vô ý thức biến thân giết chết gã đó, chuyện này đã chiêu dẫn người của Giáo đình đến, còn mẫu thân bọn họ trong quá trình bảo hộ cho con cái chắc là đã bị sát hại.

<i>"Bá vương, người có ma giới bí quyết nào thích hợp cho lang nhân tu luyện không ? Cấp cho họ một bộ đi"</i>. Lý Dương nói với Bá vương Hạng Vũ.

Bá vương Hạng Vũ nói : <i>"Lang nhân là một tộc quần ở ma giới, công pháp tối thích hợp cho bọn chúng tu luyện ta cũng có biết, được rồi, bổn Bá vương nói cho ngươi, công pháp tu luyện này kêu là "</i>Lang hoàng quyết<i>", tu luyện đến cực trí có thể chiêu dẫn thiên kiếp, sau đó độ thiên kiếp thành thiên ma, sau này có thể tu luyện các công pháp tinh thâm của ma giới. Hiện tại bổn Bá vương truyền cho ngươi "</i>Lang hoàng quyết<i>" này !"</i>

Liền đó trong đầu Lý Dương xuất hiện một bộ tu luyện công quyết, công quyết này hoàn toàn khác biệt với phương pháp tu luyện của nhân loại, nguyên nhân chủ yếu là vì kinh mạch lang nhân bất đồng so với kinh mạch nhân loại, lang nhân chỉ sau khi độ kiếp mới có thể trọng tổ lại kinh mạch, mà tu luyện các bí pháp tinh thâm của ma giới. Bởi vì các công pháp thần kỳ của ma giới đều vì nhân loại mà chuẩn bị.

<i>"Công pháp này quả nhiên là phi thường, hoàn toàn là tu luyện nhục thể, tu luyện cực trí sẽ đạt đến lang hoàng cảnh giới, không ngờ ngay cả thiên kiếp cũng không sợ, lợi hại, lợi hại à !"</i> Lý Dương không khỏi cảm thán.

Bá vương Hạng Vũ tại nơi sâu thẳm trong đầu Lý Dương tức thì nói : <i>"Hừm hừm, "</i>Lang hoàng quyết<i>" bất quá là hạ đẳng tu luyện công pháp, tu luyện đến cực trí bất quá mới độ kiếp. Công pháp tu luyện của bổn Bá vương tu luyện đến cực trí có thể đạt đến cảnh giới ma đế, khoảng cách giữa 2 cái không chỉ là mười vạn tám ngàn dặm"</i>.

Ngày thứ hai Lý Dương dậy từ rất sớm, khiến cho Lý Dương ngạc nhiên là bữa sáng và các thứ đều đã được chuẩn bị hoàn hảo. Còn cặp tỷ đệ thì đang đứng chờ một bên.

<i>"Đây là một bộ tu luyện công pháp cho hai người, phải rồi, ngàn vạn lần đừng có truyền ra ngoài !"</i> Lý Dương đặt hai tờ giấy lên bàn, liền đó quay qua ăn sáng, <i>"nhớ lấy, ta cấp hai người pháp quyết tu luyện là vì hai người có huyết mạch của người Trung Quốc, ghi nhớ kỹ sau đó huỷ nó đi !"</i>

Cặp tỷ đệ cẩn thận xem pháp quyết tu luyện trước mắt, sao đó nhìn nhau cả hai đều không kìm nén được sự vui mừng.

Cái này hoàn toàn là chuẩn bị cho lang nhân, hơn nữa luyện đến tối hậu có thể đạt đến Lang hoàng cảnh giới trong truyện thuyết của lang nhân nhất tộc. Có công pháp này rồi, bọn họ báo cừu đã có hy vọng, nguyên bản cả hai đã tuyệt vọng và nghĩ đến chuyện quay về Trung Quốc tìm người phụ thân chưa từng thấy mặt, hiện tại bọn họ đã có hy vọng báo cừu, đương nhiên là không muốn li khai. Hà huống khi về Trung Quốc, tìm kiếm phụ thân tỷ lệ cũng chỉ là 1/100000000, bởi vì cả hai trước giờ chưa có thấy qua phụ thân của mình, cả hai chỉ có mang theo bên người một khối ngọc bội mà thôi.

<i>"Đa tạ tiên sinh ! Đa tạ tiên sinh !"</i> Hai tỷ đệ kích động nói, có công quyết này, báo cừu có hy vọng, mục tiêu của hai tỷ đệ càng thêm rõ ràng.

<i>"Các người không cần lo lắng ta đuổi các người đi, cả hai cứ sống thoải mái, yên tâm tu luyện tại đây, bất quá nếu như thực lực không đủ, ngàn vạn lần đừng có đi tìm người của Giáo đình !"</i> Lý Dương sau khi ăn sáng xong, nói một câu rồi chuyển thân li khai.

Buổi tối.

Từng cổ thanh sắc khí lưu dày đặc bao quanh lấy toàn thân Lý Dương, thể nội tiên thiên chân khí Lý Dương như sóng cuộn ba đào, thiên địa linh khí vẫn không ngừng bị hấp thu, bị hấp nhập vào trong đan điền, chuyển hoá thành từng đạo tiên thiên chân khí. <i><i><i><i>"Tinh vân"</i></i></i></i> do dịch thể tiên thiên chân khí trong thể nội Lý Dương hình thành cũng càng lúc càng lớn.

<i>"Oanh !"</i>

Tiên thiên chân khí toàn thân thoáng chốc đồng thời trùng nhập đan điền, <i><i><i><i>"Tinh vân"</i></i></i></i> trong thể nội Lý Dương so với bình thường tăng lên ba lần, nhưng thoáng chốc lại thu nhỏ lại hơn bình thường ba lần, giống như một tăng một giảm, khi tăng giảm thì vô số tiên thiên chân khí bị hấp nạp, <i><i><i><i>"Tinh vân"</i></i></i></i> tựa hồ không có biến hoá vẫn giống hệt quá khứ, chỉ là hình như tốc độ bao phủ của tinh vân nhanh hơn nhiều.

Trải qua vài trăm lần tăng giảm, thể nội tiên thiên chân khí hoàn toàn bị hấp nạp, qua một lúc lâu, từng cổ tiên thiên chân khí đã tinh thuần hơn từ bên trong <i><i><i><i>"Tinh vân"</i></i></i></i> của Lý Dương mới từ từ lưu xuất ra, sau đó lưu biến toàn thân.

Lý Dương cuối cùng đã tiên thiên đại thành. nội lực đạt đến ngũ cấp cảnh giới.

<i>"Lý Dương, bổn Bá vương đã nói qua. một khi ngươi tiên thiên đại thành, đạt đến đệ ngũ cấp cảnh giới, sẽ tặng cho ngươi một bất ngờ, bổn Bá vương là người giữ lời, bây giờ là lúc thực hiện lời hứa lúc đó !"</i>

Thốn Mang

Tập 2 : Tử Đạn

