

Trình Cung và Ba Phong chạy một mạch không phương hướng qua hơn nghìn dặm, sau đó mới theo sơn đạo tới một địa phương không người, bắt đầu âm thầm thúc ngựa dần về phía Vân Ca Thành.

Nguyên bản kế hoạch lần này nếu như thực hiện hoàn mỹ là có thể đánh chết được Mã Huân, nhưng cuối cùng lại có điểm sai lầm, cũng may giới chỉ không gian đã vào tay Trình Cung.

Liên tiếp cẩn thận chạy loạn trong vùng hoang dã hơn hai ngày, Trình Cung mới dùng chút thời gian bắt đầu nghiên cứu mai giới chỉ không gian này. Bốn mặt đều là hình vuông, bên trên khắc vô số những trận pháp nhỏ, kiếp trước Trình Cung đều có nguyên cứu qua các nghề khác nhau, bởi vì khi đó hắn phát hiện chính mình đã bị kìm chân tại bình cảnh.

Bị kìm chân tại bình cảnh, thế nên Trình Cung bắt đầu dùng tinh lực thừa đặt tại các nghề khác, nỗ lực muốn tìm một vài thứ hỗ trợ cho nỗ lực đột phá. Đã có nghiên cứu qua, hiện tại liếc mắt liền có thể nhìn ra trận pháp trên nhẫn, tất cả bao gồm mười hai trận pháp, xem ra giới chỉ không gian này vẫn tốt hơn một chút so với loại cấp bậc thấp nhất.

Có điều vừa mới dùng tinh thần lực điều tra liền lập tức bị ngăn cản, hiển nhiên trên đó có lưu lại dấu vết tinh thần của Mã Huân. Phương pháp loại bỏ dấu vết tinh thần cũng không nhiều, trong đó có cách mạnh mẽ bài trừ, nhưng phải dùng tới lực lượng mạnh hơn gấp mười lần tinh thần lực của đối phương mới có thể làm được.

Bởi vì dấu vết tinh thần vốn dung hợp vào không gian trận pháp, hòa hợp thành một thể với tài liệu, nếu như không thể phá hủy trong nháy mắt, rất có thể sẽ khiến cả giới chỉ không gian đều bị hủy diệt.

Vẫn còn những phương pháp khác, nhưng độ khó đều lớn hơn rất nhiều, ví như sử dụng pháp bảo luyện chế từ mảnh nhỏ không gian mạnh mẽ xuyên qua kim loại, cũng có thể một lần nữa phân giải giới chỉ không gian này, sau đó luyện trở lại, có điều độ khó càng lớn hơn.

Vào thời điểm hiện tại, những biện pháp này hiển nhiên không thích hợp, cuối cùng Trình Cung chỉ có thể đánh chủ ý tới trên Hư Không Âm Dương Đỉnh, đỉnh này thế nhưng được xưng là thần khí số một Cửu Châu, huống chi bên trong nó còn có chí dương chân hỏa.

Mấy ngày qua sử dụng thủy nguyên châu gia tăng tiềm lực thân thể, khiến Trình Cung lại có ý định mở ra Hư Không Âm Dương Đỉnh trong đầu, dù sao hiện tại Hư Không Âm Dương Đỉnh còn không mở ra được một phần mười. Nếu như có thể nhanh chóng mở ra Hư Không Âm Dương Đỉnh, cũng có thể nhìn được thần khí được mệnh danh số một Cửu Châu này rốt cuộc có bộ dáng như thế nào.

Chính mình có thể sử dụng nó luyện đan hay không, tới khi nào có thể kéo nó ra ngoài cơ thể. Trong miệng Trình Cung đang ngậm thủy nguyên châu, tay phải nắm lấy chiếc giới chỉ không gian, bắt đầu chậm rãi thôi động nắp đỉnh kia. Hư Không Âm Dương Đỉnh vừa hé ra một chút, chí dương chân hỏa ở bên trong liền lao ra trong nháy mắt.

Trình Cung đã có kinh nghiệm từ trước, điên cuồng vận chuyển Âm Dương Vạn Vật Quyết, đồng thời tìm cơ hội hướng một tia chí dương chân hỏa sắp tiêu tán vì được Âm Dương Vạn Vật Quyết vận chuyển một chu thiên trong cơ thể, cho nó đánh vào trong giới chỉ không gian này.

Chí dương chân hỏa vô cùng cường hãn, mặc kệ là không gian trận pháp hay dấu vết tinh thần của đối phương đều phải tan rã trong nháy mắt.

Trong lòng Trình Cung vui vẻ, quả nhiên là hữu dựng, nhưng đột nhiên cảm giác trên giới chỉ không gian có tiếng nứt giòn, lúc này Trình Cung mới phát hiện, chí dương chân hỏa tuy đã bị Âm Dương Vạn Vật Quyết hấp thu tiêu hóa qua nhưng vẫn cương mãnh như trước. Vừa đánh xuyên qua không gian trận pháp, khi dấu vết tinh thần bị tan rã, thiếu chút nữa toàn bộ giới chỉ không gian cũng bị hủy diệt theo.

Nhưng lúc này Trình Cung đã ngừng phóng xuất ra chí dương chân hỏa, đồng thời cũng không quá phân thần chú ý tới, dù sao đi nữa đã như vậy rồi, có nhìn hay không cũng không khác được, trước tiên cứ nên chuyên tâm tu luyện.

…

- A!

Mã Huân đang điên cuồng điều dưỡng thương thế đột nhiên cảm giác được một trận đau đớn, hắn rõ ràng cảm giác một phần dấu vết tinh thần của mình đã bị hủy đi. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

- Ghê tởm, dĩ nhiên hủy đi dấu vết tinh thần của ta, là ai. Loại chuyện này khẳng định không phải hai tên Hoán Cốt kỳ kia có thể làm được, là đám người đế quốc Lam Vân hay trên thảo nguyên, lại âm thầm làm ra như vậy. Mặc kệ là ai, hại chết đệ đệ ta, cướp giật giới chỉ không gian của ta, mối thù bất cộng đái thiên này, thề không báo không làm người.

Mã Huân nổi giận gầm lên một tiếng, oanh kích một quyền xuống dưới, mặt đất lập tức xuất hiện một hố to với bán kính gần mười thước, độ sâu cũng gần tới mười thước. Một trận nổi giận phát hỏa này, khiến vết thương của hắn vừa mới khép lại thêm lần nữa vỡ toang ra, máu tươi lại chảy ra ngoài.

Thật đáng hận, cũng không biết rốt cuộc là thứ độc dược gì bôi trên thân đao, lấy lực lượng của chính mình, còn dùng thêm vài viên đan dược chữa thương, đến hiện tại dĩ nhiên không thể khôi phục hoàn toàn.

Thủ bút cỡ này khẳng định không phải hạng người bình thường có thể làm ra, nhất định có người đứng phía sau muốn nhằm vào chính mình, về phần hai tiểu tử kia cũng chỉ là quân cờ mà thôi.

Chờ khi chính mình trở lại Cuồng Phong chữa thương, cho dù dốc hết tài phú tích cóp bao nhiêu năm, cũng nhất định phải tìm ra bọn họ, tìm cho ra bằng được.

…

- Ha ha… Đột phá, chính mình dĩ nhiên đột phá, đây chính là cửa quan lớn nhất trong Hoán Cốt kỳ, vô số người bị dừng tại cửa này cả đời cũng không đột phá được, một khi đột phá qua cửa này, thực sự đã bước vòa hàng cao thủ siêu cấp, thậm chí có cơ hội trùng kích tới cực hạn võ trung thánh giả, bước vào Phạt Mạch kỳ.

Trong một rừng cây nhỏ hoang dã, không gian tĩnh mịch đột nhiên vang lên một trận cười to hài lòng.

Ngay chính Ba Phong cũng không thể tin được, bản thân mới từ Hoán Cốt kỳ tầng bảy đạt được Hoán Cốt kỳ tầng chín chưa được một tháng, dĩ nhiên thực sự đột phá ngay tại chỗ hoang dã này. Nếu như tính theo cách bình thường, Ba Phong muốn đột phá Hoán Cốt kỳ tầng thứ chín cho dù cần tới hai năm, thậm chí ba năm cũng không bất ngờ, nhưng chính mình trước sau lại đột phá được, thời gian còn chưa tới một tháng đi.

Hiện tại Ba Phong đã triệt để tin lời Trình Cung nói, chính mình sau này sẽ có một đoạn đề thăng cực nhanh, lực lượng máu huyết của hắc yêu báo vương trong cơ thể cũng dần dần được kích phát.

Hơn nữa Ba Phong đang hưng phấn đột nhiên nghĩ đến, đoạn thời gian gần nhất này, chỗ dược vật mình ăn vào còn lớn hơn gấp chục lần so với toàn bộ dược vật mình sử dụng tại hai mươi ba năm qua. Hơn nữa lần kỳ ngộ này của mình, theo đúng như lời Trình Cung, chỉ cần chính mình không quá ngu ngốc, đột phá là chuyện tình rất bình thường.

- Đại thúc ngươi đột phá rồi, vật thu thập một chút, chúng ta cần phải trở về, thoáng cái đã ra ngoài hơi lâu rồi.

Lúc này, thanh âm bình thản của Trình Cung vang lên từ phía sau Ba Phong.

- Tốt!

Ba Phong đáp tiếng, nhưng tay đã nắm chặt trảm mã đao, thân thể mạnh mẽ xoay lại, hét lớn lên:

- Tiếp ta một đao, Toàn Phong Trảm.

Mấy ngày này nhìn biến hóa của Trình Cung, nhìn hắn từ Hoán Cốt kỳ tầng hai đề thăng một cách thần tốc, lực lượng thực chiến càng không thua kém mình chút nào. Qua mấy ngày tu luyện này, Ba Phong vừa nghĩ tới tràng cảnh chiến đấu với Trình Cung, trong lòng lập tức xuất hiện loại cảm giác muốn sôi trào.

Trước đây bị tiểu tử này chọc tức tới ngũ tạng bốc hỏa, vì nghĩ hắn là cố chủ, lại thêm lực lượng và tuổi tác đều thua kém mình, thế nên không tiện động thủ. Nhưng lúc này lực lượng Ba Phong một lần nữa tăng vọt, hắn lại rất muốn đánh một trận với Trình Cung, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã sớm coi Trình Cung thành đối thủ cùng cấp với mình, thậm chí thấy những tính toán của Trình Cung, nếu như thật liều mạng mà nói, chính mình có hơn phân nửa sẽ chết trước.

Lúc này người theo sát đao, đao mượn thế người, trảm mã đao mang thêm khí tức huyết hồng hóa thành một đạo hồng quang bổ về phía Trình Cung.

Làm gì thế, nhanh rút đao a! Ba Phong vốn đang hưng phấn đột nhiên cảnh kinh, bởi vì trảm mã đao của hắn đã tới gần, Trình Cung dĩ nhiên như không hề cảm giác thấy, vẫn còn đứng nguyên nơi đó, không hề rút đao nghênh chiến.

Lúc này tuy rằng Ba Phong còn giữ lại hai phần lực lượng, nhưng chỉ dùng làm phòng bị Trình Cung xuất ra kỳ chiêu, muốn dựa vào lực lượng dừng lại đao thức đã không còn khả năng, trong lúc chớp nhoáng, Ba Phong ngay cả mở miệng gọi lên cũng không còn kịp.

Ngay khi hắn đang nghĩ dù liều mạng bẻ gãy cánh tay phải cũng muốn dừng lại đao thức, Trình Cung động rồi.

Trong cơ thể Trình Cung chợt lóe quang mang màu hồng rồi biến mất, sau đó nhanh chóng ngưng tụ lại trên tay phải Trình Cung, lúc này trên cánh tay phải Trình Cung xuất hiện một tầng hơi mỏng màu hồng, không còn là quang mang nguyên khí biểu hiện ra của Hoán Cốt kỳ, tuy rằng vẫn có chút giống với trước, nhưng đã ngưng thành thực chất, tựa như được mặc vào một tầng nhuyễn giáp trong suốt.

Trình Cung lấy tay hóa đao, bộ pháp dưới chân đi sau mà tới trước, ngay khi đao thế kịp tới liền mau chóng tránh ra, tay đao trực tiếp chém mạnh lên trên trảm mã đao của Ba Phong.

"Thình thịch!" Trảm mã đao bị đánh văng ra, thân hình Ba Phong không khống chế được, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, cũng may hiện tại lực khống chế của hắn rất mạnh, cánh tay chống một cái, thân người đã bật lên trở lại.

Sau đó toàn thân nghẹn họng trân trối nhìn tầng hơi mỏng màu hồng trên cánh tay phải Trình Cung, nguyên khí tẩy tủy, ngưng khí thành cương, đây chính là tiêu chí của Tẩy Tủy kỳ. Đạt tới Tẩy Tủy kỳ, tại trên chiến trường đã có tư cách trở thành tướng lĩnh cao cấp, coi như tại Vân Ca Thành cũng tuyệt đối được xếp vào hàng cao thủ rồi.

Trình Cung thì day day cánh tay phải, nói:

- Xem ra nguyên cương hộ thể cũng phải đủ mạnh mới có thể dùng thay vũ khí được, nếu không phải thân thể mạnh hơn một điểm so với người bình thường, vừa rồi dù cánh tay không bị phế bỏ thì khẳng định cũng phải gãy xương.

- Như vậy còn mạnh hơn một điểm, ngươi không muốn cho người khác sống nữa sao.

Ba Phong như chịu phải đả kích quá lớn, đột nhiên điên cuồng hẳn lên, không nhịn được quát:

- Ta tại Hoán Cốt kỳ phải tới mấy tháng, thậm chí một năm mới có thể đề cao một tầng. Nhưng ngươi tổng cộng mới đi ra được bao lâu, lúc mới đi ra ngươi chỉ có Hoán Cốt kỳ tầng hai, nhưng hiện tại ngươi xem lại mình đi, ngươi cũng đã là Tẩy Tủy kỳ rồi.

- Tẩy Tủy kỳ, ngươi có biết hay không, Tẩy Tủy kỳ đại biểu cho cái gì. Lúc đi ra ta mạnh hơn ngươi nhiều như vậy, hiện tại cảm giác chính mình có cơ hội đạt tới Tẩy Tủy kỳ đã đủ không thể tưởng tượng rồi, bởi vì thời gian mới được bao lâu. Nhưng ngươi dĩ nhiên còn đạt được Tẩy Tủy kỳ trước cả ta, ngươi muốn như thế nào mới được đây.

- Cái đó cũng chưa tính, như vậy ngươi còn nói thân thể chỉ mạnh hơn một điểm so với người bình thường, đây không phải ngươi khiêm tốn mà là dối trá, lấy cường độ thân thể ngươi, không đạt được Tẩy Tủy kỳ đã cường hãn như vậy, hiện tại phỏng chừng Tẩy Tủy kỳ tầng năm cũng không dám liều mạng so sánh cường độ thân thể với ngươi.

- Ta cũng không biết nói ngươi thế nào nữa, ngươi chẳng lẽ không biết kích động sao, riêng ta đã bị ngươi kích thích khiến trái tim muốn nổ tung rồi.

Ba Phong cứ liên tục nói, bởi vì hắn thực sự quá kích động, bởi vì hắn đã phải đi qua con đường cực khổ vô cùng, quanh năm chém giết lịch lãm sinh tử, như vậy khó khăn lắm mới đề cao lên được một tầng, hơn nữa càng tiến về hậu kỳ càng khó khăn hơn, rất nhiều người một đời cũng khó đột phá được Hoán Cốt kỳ tầng chín, nhưng những bình cảnh này đối với Trình Cung mà nói, tựa hồ như hoàn toàn không tồn tại.

Đi theo bên cạnh Trình Cung, Ba Phong cảm giác chính mình giống như một con ngựa tầm thường, nhiều lắm chỉ chạy được hai ba trăm dặm một ngày.

Lúc bắt đầu hắn còn cho rằng Trình Cung giống như một thớt ngựa một ngày chạy năm sáu trăm dặm không thành vấn đề, sau lại phát hiện hắn như hảo mã một ngày đêm chạy đi hai nghìn dặm, có điều hiện tại Ba Phong cảm giác chính mình trước tới giờ đều sai rồi, loại tốc độ này của Trình Cung thật giống như long mã ngày đi mấy vạn dặm trong truyền thuyết.

