

Nhìn Vương Thiên Lôi làm tất cả những việc này, Cẩu Đản Tử giống như đang xem một bộ phim xuyên việt về thời nguyên thủy vô cùng sống động. Đôi khi Cẩu Đản Tử còn cho rằng Vương Thiên Lôi và mình giống nhau, đều là người xuyên việt.

Vương Thiên Lôi có bản lĩnh như vậy, Chu Hoa tự nhiên cũng nương tựa ở phía sau hắn mà cảm thấy hạnh phúc. Nàng so với ngày trước thì xinh đẹp, tư nhuận hơn rất nhiều. Đặc biệt hơn là một tháng trước nàng đã hoài thai một tiểu hài tử, Vương Thiên Lôi cũng vì sắp được làm cha mà chăm sóc nàng càng thêm chu đáo. Trong nhà có việc gì nặng đều không cho nàng làm, thành ra Chu Hoa cả ngày rãnh rỗi không có việc gì. Vì thế mà nàng may hai kiện áo bông cho hai đệ đệ của mình. Dù sao thì hai đệ đệ cũng là do nàng chăm sóc lúc còn nhỏ, nhưng tình cảm tự nhiên là không có giống nhau. Đặc biệt là Cẩu Đản Tử, từ nhỏ rất nhu thuận, hiểu chuyện. Chu Hoa thật muốn nhi tử của mình sau này cũng được như thế.

Cũng vì tình cả giữa hai tỷ đệ vô cùng thân thiết nên Cẩu Đản Tử thường xuyên chạy sang nhà tỷ tỷ ăn chực. Thuận tiện Cẩu Đản Tử cũng đào một ít tin tức có giá trị từ Vương Thiên Lôi.

Mấy tháng qua, Cẩu Đản Tử hoàn toàn đắm chìm trong võ học. Tuy rằng chỉ học được võ học thô thiển cơ bản nhất, nhưng nhiêu đó cũng đủ để Cẩu Đản Tử nghiên cứu trong một thời gian khá lâu.

Đại Lực Kim Cương khí công đã tu luyện đến giai đoạn bình cảnh, cường độ thân thể của một hài tử ba tuổi như Cẩu Đản Tử cũng chỉ có thể dung nạp một lượng nội khí hữu hạn. Mà nội khí hắn tu luyện được cũng chưa đủ để có thể tu luyện Hùng Ma quyền.

Chỉ là gần đây, Cẩu Đản Tử tu luyện Thái Cực Quyền lại có một phát hiện ngoài ý muốn, Thái Cực Quyền tựa hồ có công năng luyện thể. Cẩu Đản Tử nhận ra điều này bởi vì khí lực của hắn dần dần bền bỉ hơn rất nhiều.

Điều này cùng với công năng mà Vương Thiên Lôi nói khi tu luyện Hùng Ma Quyền có phần tương tự. Chỉ là biên độ tăng trưởng, hoàn toàn không có rõ ràng như Hùng Ma quyền.

Trên thực tế, Cẩu Đản Tử cảm giác được lực lượng trong thân thể tăng trưởng một cách đáng kể cũng không phải do tu luyện Thái Cực Quyền mà do hắn tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công.

Đương nhiên, thế giới này tu luyện võ học là nội ngoại tương hợp. Tu luyện nội khí mà một người trong quá trình tu luyện nội khí có thể tăng cường thể chất. Mà loại hiệu quả này phải chờ tới khi nội khí của ngươi thâm hậu, đạt đến hỏa hầu nhất định mới có tác dụng. Mà nội công càng thâm hậu thì thân thể càng đạt được chỗ tốt. Đại Lực Kim Cương khí công tuy chỉ là võ công thô thiển trong quân đội, coi như là tu luyện tới cảnh giới cao thâm nhất thì cũng khó có thể khiến cho thân thể sản sinh ra cái gì tốt.

Hiện tại trong cơ thể Cẩu Đản Tử thiếu nội khí một cách thương cảm, căn bản là không thể nào sử dụng được. Dựa theo lẽ thường thì nội khí ít ỏi như vậy, cũng không làm cách nào để vận dụng được. Còn việc có lợi cho thân thể, nằm đó mà mơ vậy.

Tuy nhiên vẫn có một chút tác dụng nho nhỏ, Đại Lực Kim Cương khí công trong cơ thể Cẩu Đản Tử dần dần bắt đầu săn sóc thân thể hắn một cách ân cần. Không chỉ có cơ thể mà còn có cốt cách, huyết quản, thậm chí là kinh mạch. Nếu như người khác biết đươc khẳng định sẽ há to mồm kinh ngạc. Chuyện này này thực không thể nào tưởng tượng được.

Cẩu Đản Tử xác định được, hắn có thể làm được điểm này cũng không phải do mình là thiên tài mà hoàn toàn là do Thái Cực Quyền. Thái Cực Quyền tựa hồ đối với nội khí có tác dụng chiết xuất chuyển hóa. Sau khi tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công, Cẩu Đản Tử lại đánh một bộ Thái Cực Quyền đơn giản hóa, điều này không chỉ giúp cho nội khí Đại Lực Kim Cương khí công trở nên cứng cỏi mà có thể thay đổi tính chất của nó, do đó nội khí tu luyện được từ Đại Lực Kim Cương khí công không hề giống với nội khí bình thường. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Thân thể khẽ giật, Cẩu Đản Tử chậm rãi từ trên ghế đứng dậy. Bầu trời hôm nay rất ấm áp, phơi nắng vô cùng thoải mái, chỉ là nếu như cứ phơi nắng như vậy, cái gì cũng không nói nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy trống vắng. Đôi khi trở nên khó chịu hơn so với trước đây. Cuối cùng không thể không đứng dậy vận động.

Nhà họ Chu nằm ở phía tây thôn sơn, nhà dựa lưng vào một sườn núi nhỏ. Đi qua sườn núi nhỏ sau lưng nhà là một vách núi cao trăm tượng. Vách núi này cũng không có điểm gì đặc biệt, ngoại trừ một ít loại động vật bò sát thì ngay cả vượn, khỉ muốn bò lên trên đó cũng là cả một vấn đề. Trên vách núi, có một mỏm đá trụi lủi, cũng không có bất kỳ một loại cây cỏ hay côn trùng nào. Do đặc điểm nơi đây mà cũng chẳng có ai thèm đến đây làm gì, cũng không hề có chuyện người trong thôn đến đây. Tại vách đá dựng đứng ở sườn núi, có một cái ao nhỏ, diện tích ước chừng trăm mét vuông, bụi cây rậm rạm, cao chừng một thước. Cẩu Đản Tử đang cẩn thận đi trong bụi cây rậm rạp này. Bản thân Cẩu Đản Tử cũng chỉ là một hài tử ba bốn tuổi nên nếu như không để ý thì cũng rất khó có thể phát hiện ra được. Hơn nữa ở đây luôn không có người nào đi đến. Cẩu Đản Tử cũng không sợ sẽ có người phát hiện.

Đây chính là địa điểm Cẩu Đản Tử luyện công hằng ngày. Đứng ở giữa bãi đất trống, Cẩu Đản Tử ngồi dưới đất tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công hai canh giờ. Lúc Cẩu Đản Tử tĩnh tọa tỉnh lại thì mặt trời cũng đã ngả về chiều. Cẩu Đản Tử đứng dậy, chậm rãi đánh ra một bộ Thái Cực Quyền. Bộ Thái Cực Quyền đơn giản hóa này chỉ có tám thức mà thôi, ở kiếp trước nhiều nhất hai phút là hắn có thể đánh xong. Thế nhưng hiện tại chỉ đánh tới thức thứ năm thôi Câu Đản Tử cũng đã tốn mất nửa cảnh giờ. Mà khi Cẩu Đản Tử đánh tới thức thứ năm thì hai tay hắn như đan xen vào nhau trở thành một thể, mà có lúc hai tay Cẩu Đản Tử giống như đang ôm một thạch cầu nặng nghìn cân. Mà bản thân Cẩu Đản Tử cũng thấm đẫm mồ hôi. Lúc này đã là xế chiều, Cẩu Đản Tử vẫn đang chậm rãi đánh ra thức thứ sáu Kim Kê Độc Lập, sau đó đến thức thứ bảy, cuối cùng là thức thứ tám. Đánh xong tám thức Thái Cực Quyền, Cẩu Đản Tử thả lỏng cơ thể, toàn thân sớm đã ướt đẫm mồ hôi.
<i>
- Ai! Hôm nay không biết có được ăn cơm không, khẳng định lại bị mắng nữa cho mà xem!
</i>
Thở phào một cái, ngẩng đầu nhìn sắc trời, màn đêm cũng dần buông xuống. Cẩu Đản Tử không khỏi nói thầm trong lòng. Người dân trong sơn thôn một ngày mỗi ngày hai bữa. Bữa cơm tối không sai biệt lắm thì chính là lúc hắn tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công xong. Mà nội khí Cẩu Đản Tử tu luyện được cần phải tôi luyện ngay mới có tác dụng, cho nên Cẩu Đản Tử mới đánh thêm một bộ Thái Cực Quyền. Bằng không để một lúc sau, hiệu quả sẽ kém đi rất nhiều.

