

Tỉ mỉ nhớ lại phương pháp tu luyện cùng lộ tuyến vận hành nội khí của Ly Hỏa Tâm Pháp trong đầu một lần. Cẩu Đản Tử đối với Ly Hỏa Tâm Pháp cũng đã có một khái niệm nhất định. Ly Hỏa Tâm Pháp cùng với Đại Lực Kim Cương khí công khác nhau ở hai điểm duy nhất.

Thứ nhất là lộ tuyến vận hành nội khí phức tạp hơn rất nhiều, có khi phức tạp gấp hai lần. Cứ như vậy, tốc độ vận hành nội khí trong vòng một chu thiên của Ly Hỏa Tâm Pháp nhanh hơn Đại Lực Kim Cương khí công rất nhiều. Điều cốt lõi là lộ tuyến vận hành dài hơn, yêu cầu đối với sự khống chế nội khí cũng phức tạp hơn. Lấy khả năng khống chế nội khí hiện tại của Cẩu Đản Tử thì chỉ có thể vận hành được hai chu thiên.

Điều thứ hai chính là phương thức thu nạp thiên địa nguyên lực. Nội công được hình thành từ việc thu nạp thiên địa nguyên lực, qua một quá trình luyện hóa mà thành. Đây là nguyên lý hình thành nội công. Cho dù ngươi có nội công thâm hậu đi chăng nữa thì cũng không thể nào thoát khỏi nguyên lý này. Đại Lực Kim Cương khí công hay Ly Hỏa Tâm Pháp cũng như vậy.

Khác nhau chính là Đại Lực Kim Cương khí công phảng phất giống như một người ăn không tiêu, có thể nuốt vào bụng nhưng không tiêu hóa được. Dù là có dinh dưỡng hay có độc đều được lưu lại trong cơ thể. Từ lúc bắt đầu hấp thu đến lúc dung nhập vào trong cơ thể luyện hóa thì đều chỉ hấp thu thiên địa nguyên khí mang theo một thuộc tính nhất định. Những thuộc tính khác đều bị bài trừ ra ngoài. Cũng vì thế mà lộ tuyến vận hành của Ly Hỏa Tâm Pháp so với Đại Lực Kim Cương khí công phức tạp hơn rất nhiều. Loại tiêu hóa một thuộc tính nguyên khí này so với việc chẳng phân biệt thuộc tính, ăn bậy ăn bạ tất cả thì khó khăn hơn rất nhiều.
<i>
- Ly hỏa! Ly hỏa! Rõ ràng nói rõ chỉ hấp thu thiên địa nguyên khí thuộc tính hỏa, đem hỏa thuộc tính luyện hóa mà thôi. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp http://truyenfull.vn</a>
</i>
Cẩu Đản Tử nằm trên giường, đôi mắt chớp động tỏa ra quang mang không gì so sánh được:

- Ly Hỏa Tâm Pháp này so với Đại Lực Kim Cương khí công cao thâm hơn không biết bao nhiêu lần. Nhưng rõ ràng đây là một môn công pháp nhập môn. Bằng không với trình độ của ta hiện tại cũng không thể nào hiểu được nó. Vương Thiên Lôi nói thứ này là hắn nhặt được ở trên chiến trường. Nói một cách chính xác là chiến lợi phẩm hắn đoạt được từ địch nhân bị hắn giết chết. Hiện tại thực sự là tiện nghi cho ta. Nếu như tâm pháp này cao thâm thêm một tầng nữa thì ta thực sự không thể nào hiểu được nó, cho dù có đoạt được cũng vô dụng. Cũng không bằng hảo hảo tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công cho xong!

Nghĩ tới đây, Cẩu Đản Tử nở nụ cười. Hắn bỗng nhiên nhớ tới kiếp trước, khi mình còn bé đến trường, lão sư luôn luôn đề ra mục tiêu học tập cho bọn chúng. Mà đặc điểm của mục tiêu này chính là chỉ cần nỗ lực một chút là có thể đạt được. Lớn lên, những mục tiêu kiểu như vậy trong mắt hắn biến thành chuyện cười. Nhưng thật không ngờ, vòng vo một đời, Cẩu Đản Tử lại đầu thai mà không bị mất đi trí nhớ. Mà bản thân hắn hiện giờ lại đặt ra cho mình những mục tiêu giống như khi còn đi học đó.

Trong truyền thuyết, tu luyện nội công có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ. Kiếp trước đọc tiểu thuyết võ hiệp, Cẩu Đản Tử cũng cho rằng như vậy, chỉ là ở kiếp này khi trực tiếp tu luyện nội công thì Cẩu Đản Tử mới biế được loại tin đồn này chí ít có tới phân nửa là giả.

Tu luyện nội công đích thật là có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, nhưng điều này đạt được khi mà ngoại công tu luyện đến giai đoạn đoán cốt đại thành. Bằng không thì cho dù ngươi có nội công thâm hậu đến đâu đi chăng nữa thì cũng sẽ đoản mệnh. Lý do vô cùng đơn giản, thân thể ngươi căn bản không thể chịu được áp lực mà nội khí gây ra. Cho nên muốn thân thể chứa được nhiều nội khí thì phải tăng cường thân thể. Nội khí càng nhiều nhưng thân thể lại không thể đáp ứng được nhu cầu thì ngươi chỉ có một kết cục nổ banh xác mà chết.

Ly Hỏa Tâm Pháp là môn công pháp tu luyện ra chính tông nội khí hỏa thuộc tính thuần khiết, đối với yêu cầu kinh mạch trong cơ thể mà nói cao hơn Đại Lực Kim Cương khí công một bậc. Bởi vậy có thể tưởng tượng được, tiến độ so với lúc tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công thông thả hơn nhiều. Chỉ là trước đó, Cẩu Đản Tử muốn làm việc này cũng không phải là hấp thu thiên địa nguyên khí hỏa thuộc tính mà là đem nội khí pha tạp không tinh khiết mà mình tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công có được chuyển hóa thành nội khí Ly Hỏa tinh thuần.

Sau khi chân chính lý giải được phương pháp tu luyện nội khí, trong lòng Cẩu Đản Tử ngoại trừ vui vẻ ra thì lại có thêm một tia lo sầu.

- Hiện tại ta mới chỉ có nội công tâm pháp và thủ đoạn luyện thể thô thiển nhất. Thế nhưng nếu như dựa vào nó, tương lai sau này ta cũng có thể có được nội công thâm hậu. Như vậy những người ngay từ đầu có được nội công tâm pháp và thủ đoạn luyện thể cao thâm thì bọn họ sẽ mạnh đến mức nào? Mẹ nó, thế giới này thật là đáng sợ, hiện tại ta chỉ một tiểu oa nhỉ sống trong một sơn thôn. Nhân sinh một đời, cây cỏ một thu, trừ phi ta trở thành nhân vật trong các bộ tiểu thuyết, kỳ duyên đại ngộ. Bằng không sau này cũng không thể nào xưng bá một phương được.
<i>
- Ài! Ở trong sơn thôn nhỏ bé này cũng không thể nào có biện pháp tốt. Phụ thân muốn ta đi làm học đồ, có thể đây là một cơ hội. Thanh Dương trấn, ta thực sự kỳ vọng ở nơi này!
</i>
Cẩu Đản Tử nằm trên giường nghĩ đến Thanh Dương trấn. Đồng thời ở một nơi trong Thanh Dương trấn cũng có người đang nghĩ tới sơn thôn nhỏ bé này.

Thanh Dương trấn là một trấn nhỏ nằm sát biên giới Mãng Thương Sơn Vân Châu Đại Tấn. Tuy rằng hẻo lánh thế nhưng cũng rất phồn vinh. Bởi vì Thanh Dương trấn là địa phương gần Mãng Thương Sơn nhất, đồng thời Thanh Dương trấn còn là một địa điểm giao dịch.

Vân Châu là một châu sát biên giới trong mười ba châu của Đại Tấn. Mà Mãng Thương Sơn lại còn là biên giới giữa Đại Tấn và Bắc Nguyên Thiên Nhiên.

Chỉ là Đại Tấn và Bắc Nguyên đã giằng co mấy trăm năm, không có một lần chiến tranh nào là phát sinh ở Mãng Thương Sơn. Chủ yếu vì Mãng Thương Sơn kéo dài vạn dặm, còn được gọi là Thập Vạn Đại Sơn. Trong núi không chỉ có xà trùng mãnh thú nhiều vô kể, thậm chí còn có đại yêu thú. Lực lượng quân đội không thể nào đối kháng được. Ngay cả những siêu cấp cao thủ dựa vào một thân thực lực siêu cường từ Đại Tấn đi ngang qua Mãng Thương Sơn đến Bắc Nguyên cũng là chuyện vô cùng khó khăn. Mà ngươi lại muốn mang theo mấy vạn quân đội đi ngang qua Mãng Thương Sơn sẽ trở thành chuyện cười cho thiên hạ.

