<i>

- Đây là......bí kỹ?
</i>
Thấy thân hình lão giả mạnh mẽ lui về phía sau, kiếm trong tay giơ lên, một loại cảm giác hít thở không thông bao trùm lên tất cả những người xung quanh. Trường kiếm của lão giả giơ lên cao, nội khí toàn thân cuồn cuộn. Trên thân kiếm nổi lên một tầng vụ khí màu đen, ẩn trong đó là tiếng tê minh, thanh âm tuy nhỉ nhưng lại thê lương vô cùng, phảng phất giống như vô cùng vô tận oán linh rít gào.
<i>
- Dĩ nhiên lại là bí kỹ. Ở cái địa phương quỷ quái này thật là tàng long ngọa hổ. Không chỉ có truyền thừa huyết mạch tưởng chừng như tuyệt chủng lại còn có người hiểu được bí kỹ. Loại bí kỹ này tựa hồ rất mạnh, cũng không bình thường. Chỉ là tu vi người này quá thấp, sợ rằng không có phát huy được toàn bộ uy năng của bí kỹ này!
</i>
Thanh niên nhân khẽ nhíu mày, cảm thấy kinh ngạc trước uy thế mà lão giả phát ra.

Đúng như thanh niên nhân nói, một võ giả tứ phẩm không thể nào phát huy toàn bộ bí kỹ được. Bí kỹ là một nhánh độc lập của võ học. Trên cơ bản, mỗi một loại bí kỹ đều phải phối hợp với pháp môn vận kình vận khí đặc biệt. Pháp môn vận kình là kỹ xảo, pháp môn vận khí là tâm pháp. Bản chất của bí kỹ chính là kết hợp lực lượng cơ thể và nội khí cùng với việc vận dụng pháp môn đặc biệt mà xuất ra một loại chiêu pháp có uy lực to lớn. Đương nhiên uy lực lớn nhất cũng chỉ có tam đại bí kỹ mà thôi.

Tam đại bí kỹ, uy lực lớn, đòi hỏi lực lượng thân thể lớn, tiêu hao lớn. Uy lực lớn không cần phải nói, bí kỹ nếu như dùng tốt thì có thể giúp cho võ giả sử dụng bí kỹ vượt cấp khiêu chiến. Tỷ như võ giả tứ phẩm nếu như hiểu được một loại bí kỹ thì có khả năng đánh bại được một vị võ giả ngũ phẩm. Đương nhiên vị võ giả ngũ phẩm này không hiểu được bí kỹ thì điều đó mới có thể xảy ra.

Thân thể người sử dụng dụng bí kỹ phải chịu tổn thương nhất định. Bí kỹ càng cường đại tạo thành tổn thương đối với thân thể càng lớn. Mà sau khi sử dụng bí kỹ, phải mất một đoạn thời gian nhất định mới có thể tiếp tục sử dụng, không thể tiếp tục sử dụng lần thứ hai. Bằng không, cho dù ngươi có thể liên tiếp xuất ra hai chiêu bí kỹ thì sẽ khiến cho thân thể tổn thương vô cùng lớn, thậm chí dẫn đến tàn tật.

Tiêu hao lớn và tổn thương lớn là một đạo lý. Thường thường, một người sau khi sử dụng bí kỹ thì nội khí kình lực trong cơ thể tiêu hao không còn. Sở dĩ nói như vậy thì vô luận là loại bí kỹ nào, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra một lần. Nếu như một kích không thành thì chiến lực đại giảm. Ngay cả chạy trốn được hay không cũng rất khó nói. Vì vậy, cho dù hiểu được bí kỹ, nếu như không đến lúc tối hậu, không ai nguyện ý sử dụng.

Hơn nữa bí kỹ, danh như ý nghĩa, thập phần bí mật. Mỗi một loại bí kỹ đều có điểm đặc biệt riêng của nó. Bất cứ người nào nắm giữ được đều liệt nó vào trong những đòn sát thủ, mà những người hiểu được pháp môn của bí kỹ rất ít ỏi. Bí kỹ càng mạnh, phương pháp tu luyện càng khắc nghiệt, quá trình tu luyện càng khó khăn. Tại mọt địa phương nhỏ gần Mãng Thương Sơn này, theo như thanh niên nhân nhận định trên cơ bản không có người nào hiểu được bí kỹ.

Thế nhưng lão giả trước mắt này lại hiểu được, bí kỹ này vô cùng huyền ảo.
<i>
- Cũng không biết được hắn có được vận may *** chó nào mà có được bí kỹ. Nhìn quá trình xuất chiêu thì uy lực của bĩ kỹ này hẳn không quá mạnh . Chỉ là không biết con yêu thú cự lang kia có ứng phó được không.
</i>
Lão Độc Nhãn là yêu thú, trời sinh linh giác so với nhân loại cường đại hơn rất nhiều. Tại thời điểm mọi người thối lui, nó đã phát hiện ra điều không thích hợp. Nó cũng không nhân cơ hội này mà lao ra khỏi vòng vây. Thân thể lão Độc Nhãn ngưng lại, toàn thân co rút, làm tư thế công kích. Trong giây lát, lão Độc Nhãn giống như một cương chân, hơi thở của nó phát ra âm thanh tê tê, hai làn khói trắng từ trong mũi nó thở ra đều đều.
<i>
- A...!
</i>
Trong lúc đó, lão giả bất chợt hét lên, trường kiếm trong tay mạnh mẽ đâm tới lão Độc Nhãn. Hầu như cùng lúc đó, thân thể lão Độc Nhãn lùi về phía sau một bước. Một hóa ba, ba đạo hư ảnh lão Độc Nhãn phân biệt chia làm ba hướng rít gào nhào tới.

Đạo hư ảnh ở giữa đối diện với lão giả nhào tới công kích bị luồng kiếm khí trắng đen chém tới liền biến mất. Mặt khác, hai đạo hư ảnh còn lại không có việc gì cũng không chịu ảnh hưởng, một tả một hữu tấn công lão giả. Kiếm khí mà lão giả xuất ra dĩ nhiên hóa thành hai một trắng một đen, chia ra tấn công hai đạo hư ảnh của lão Độc Nhãn. Tốc độ kiếm cực nhanh, mang theo thanh âm tê minh thê thương chém lên hư ảnh.
<i>
- Rống....!
</i>
Kiếm khí và bóng sói va chạm với như, hầu như đồng thời hai đạo hư ảnh biến mất. Lúc hai đạo bóng ảnh biến mất thì lão Độc Nhãn kêu lên không cam lòng. Thân hình lão Độc Nhãn hiện ra cách lão giả một thước, trên thân nó hiện giờ có thêm ba vết thương sâu tới tận xương cốt, máu tươi tuôn ra. Lão Độc Nhãn chậm rãi ngã xuống.
<i>
- Hô!
</i>
Thấy lão Độc Nhãn ngã xuống, lão giả thở phào một hơi. Thân thể của lão cũng từ trên không trung té xuống mặt đất.
<i>
- Đại trưởng lão!
</i><i>
- Không cần lo cho ta, nhanh, giết nó, lấy nội đan!
</i>
Lão giả té trên mặt đất, thấy mọi người chạy lại phía mình hỏi han thì vội vã kêu lên, nét mặt vô cùng tội tệ, những sợi tơ máu hiển hiện rõ trên khuôn mặt lão. Một kiếm vừa rồi đã tiêu gao toàn bộ nội khí trong cơ thể não.
<i>
- Vâng!
</i>
Mọi người vội vàng nói, nhanh chóng chạy tới trước mặt lão Độc Nhãn. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>
<i>
- Không được giết, không được giết!
</i>
Một thanh âm trong trẻo vang lên, sau đó một đạo bóng trắng hiện ra xuất hiện chắn trước người lão Độc Nhãn. Chỉ nghe thấy ' Phụt Phụt Phụt'. Toàn bộ cao thủ của Hắc Long hội đồng loạt ngã xuống, trên trán mỗi người đều có một lỗ máu bằng ngón tay.
<i>
- Đây chính là bảo bối a! Các ngươi không được giết.
</i>
Bóng trắng vừa xuất hiện chính là thanh niên nhân đứng ở bên ngoài xem náo nhiệt nãy giờ. Tay trái hắn khẽ búng, một viên huyết châu bắn ra ngoài, đồng thời đại trưởng lão của Hắc Long hội cũng ngã xuống.
<i>
- Bí kỹ kia của ngươi không tồi. Tại một địa phương nho nhỏ này dĩ nhiên lại có ngươi hiểu được bí kỹ. Không tồi, không tồi. Đem bí pháp giao ra đây ta lưu lại mạng sống của ngươi!
</i><i>
- Ngươi!
</i>
Tất cả phát sinh quá nhanh, nhanh đến nỗi lão giả căn bản không kịp phản ứng gì. Toàn bộ mọi người đều bị nam tử trẻ tuổi này giết chết hết, không mất đến một giây hơn mười gã cao thủ của Hắc Long hội ngã xuống, không cả có lực phản kháng.

