

Người ngoài không biết, trong đoạn thời gian Cẩu Đản Tử bị sốt cao, thương nặng, hôn mê bất tỉnh trong hai ngày này Cẩu Đản Tử không hề có ngủ một khắc nào. Linh giác, thần hồn của hắn đều bị vây ở trong một loại cảm giác kỳ dị, mà loại trạng thái này đều từ con mắt của Cẩu Đản Tử mà ra.

Tại thời điểm Cẩu Đản Tử sắp sửa bị Hắc Hùng giết chết thì xuất hiện một biến hóa cực kỳ huyền diệu. Lúc đó trong vòng nguy cấp, Cẩu Đản Tử cũng không có cảm nhận được cái gì, thế nhưng sau khi hôn mê, Cẩu Đản Tử lại cảm giác giống như mình đang nằm mộng. Cẩu Đản Tử cảm giác được thân thể mình phiêu du, bay bổng đến một không gian hư vô. Trong không gian này Cẩu Đản Tử cảm thấy giống hệt như vũ trụ ở kiếp trước, hắc ám, hư vô, cái gì cũng không có ngoại trừ một con mắt.

Điều đặc biệt hơn nữa, con mắt này, Cẩu Đản Tử cảm nhận được rất có khả năng chính là con mắt của hắn. Một mảnh hư không, huyền phù trên đó là một con mắt lớn. Con mắt này màu vàng, mang theo hoa văn cổ quái, tản mát ra kim quang nhàn nhạt. Kim quang đó chính là nguồn sáng duy nhất của mảnh hư không này.

Trong khoảng thời gian này Cẩu Đản Tử cảm giác mình giống như một đoàn vụ khí, bồng bềnh trôi nổi trong phiến hư không này. Cẩu Đản Tử có thể khống chế được đoàn <i>" thân thể''. Đoàn "</i>thân thể" có thể dựa theo hắn tâm tùy ý động mà di chuyển. Nhưng cũng chỉ là di chuyển mà thôi.

Bản thân Cẩu Đản Tử cũng đã từng cố gắng chạy lại chỗ con mắt kia, thế nhưng cho dù hắn có đi về phía trước bao xa đi chăng nữa thì con mắt kia vẫn luôn treo trên đỉnh đầu của hắn. Hơn nữa Cẩu Đản Tử cũng không làm cách nào thu ngắn khoảng cách được với con mắt kia. Thậm chí Cẩu Đản Tử hoài nghi bản thân mình ở trong hư không này căn bản không có di động. Chỉ có ý thức của bản thân cảm giác như chính mình đang di động mà thôi.

Đương nhiên, cảm giác huyền ảo thần bí này Cẩu Đản Tử không thể nào giải thích được. Ở trong phiến hư không này Cẩu Đản Tử không biết mình ngây ngốc bao nhiêu lâu, liền cảm thấy toàn thân chấn động. Sau đó hư không biến mất, con mắt lớn kia cũng biến mất, mà bản thân Cẩu Đản Tử cũng trở về thế giới hiện thực, hắn tỉnh lại.

Tựa hồ, tất cả đều kết thúc. Thế nhưng vài ngày tiếp theo, Cẩu Đản Tử cảm giác được con mắt của chính mình xảy ra biến hóa.

Khi Cẩu Đản Tử tập trung ý thức đến con mắt, không bao lâu sau, con mắt sẽ phát sinh một loạt biến hóa. Đầu tiên biến thành kim sắc, trong mơ hồ còn có thể thấy được hoa văn tinh tế, giống hệt với con mắt thần bí luôn treo lơ lửng trên đầu hắn ở trong hư không huyền ảo kia.

Sau khi con mắt biến thành dị trạng như vậy, Cẩu Đản Tử không chỉ có thể nhìn rõ mọi vật, thậm chí những gì xảy ra sau lưng hắn cũng có thể nhìn thấy một cách rõ ràng. Nói cách khác con mắt của hắn sau khi biến thành kim sắc sẽ có phạm vi thị giác 360 độ. Tuyệt đối không xuất hiện góc chết (giống Mắt Điên trong Harry Postter).

Trừ điều đó ra, thị lực của Cẩu Đản Tử so với lúc con mắt bình thường cũng được tăng cường đáng kể. Những vật ở rất xa Cẩu Đản Tử cũng có thể thấy rõ, phạm vi đường nhìn mở rộng lên mấy lần. Mà sự mẫn cảm về khoảng cách của hắn cũng được tăng cường. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Hai điểm này chính là biến hóa lớn nhất của con mắt Cẩu Đản Tử.

Ngoại trừ hai điểm lớn này ra thì trọng yếu hơn cả, Cẩu Đản Tử có thể nội thị. Chỉ cần khiến con mắt biến thành màu hỏa hồng, Cẩu Đản Tử có thể thấy được tình huống trong cơ thể mình rất rõ ràng. Máu lưu động, cấu thành cốt cách, lộ tuyết nội khí trong kinh mạch. Thậm chỉ cả quá trình trao đổi chất cũng nhìn thấy được. Tất cả không thể nào qua được con mắt biến thái của Cẩu Đản Tử.

Mà ngoại trừ việc nội thị ra, điều làm cho Cẩu Đản Tử coi trọng chính là khả năng khống chế nội khí trong cơ thể của mình được nâng cao lên vô số lần. Hiện tại hắn có thể khống chế được một lượng nội khí rất nhỏ trong cơ thể. Mà trước đây Cẩu Đản Tử chỉ dám bằng vào cảm giác, dựa theo lộ tuyến vận hành nội khí cố định để vận hành nội khí, không dám vượt qua giới hạn. Bản thân hắn rất sợ tẩu hỏa nhập ra. Thế nhưng hiện tại, tất cả đều ở trong tầm mắt của hắn. Cẩu Đản Tử có thể tùy thời thả chậm tốc độ vận hành nội khí, hay là quay đầu . Đương nhiên điều này cũng phải nằm trong phạm vi không chế của hắn mới thực hiện được. Đồng thời quá trình tu luyện Ly Hỏa Tâm Pháp của Cẩu Đản Tử cũng có được rất nhiều chỗ tốt.

Tuy rằng Ly Hỏa Tâm Pháp chỉ tinh thâm hơn Đại Lực Kim Cương khí công một chút. Dù sao cũng là một môn nội công tâm pháp cực kỳ cao thâm, ở trong đó cũng có một vài chỗ tinh xảo huyền bí. Đặc biệt là bản thân Cẩu Đản Tử chỉ có thể thu nạp thiên địa nguyên khí có thuộc tính hỏa vào trong cơ thể chậm rãi luyện hóa thành nội khí của bản thân. Những thuộc tính khác đều bị bài trừ ra khỏi cơ thể. Còn Đại Lực Kim Cương khí công chẳng phân biệt tốt xấu, cái gì cũng ăn. Mà trường hợp này khi luyện hóa thiên địa nguyên lực cần phải có khả năng khống chế với nội khí cực cao. Mà khi Cẩu Đản Tử có được Ly Hỏa Tâm Pháp lại chậm chạp không tu luyện cho nên không có nắm bắt được điểm mấu chốt. Hiện giờ vấn đề nan giải này đã được giải quyết.

Đương nhiên, điều này cũng không có nghĩa là Cẩu Đản Tử chiếm được đại tiện nghi. Hắn đồng thời còn phát hiện thời gian con mắt duy trì trạng thái dị thường mất rất nhiều tinh lực. Không chỉ tiêu hao tinh thần mà thân thể hắn cũng phải chịu gánh nặng rất lớn. Lấy trạng thái thân thể hiện tại của Cẩu Đản Tử thì cũng chỉ có thể duy trì được năm phút là đến cực hạn.

Mà cực hạn ở đây là như thế nào?

Quá năm phút, Cẩu Đản Tử sẽ có cảm giác mệt mỏi rã rời đến cực điểm, toàn thân vô lực, ngả lưng xuống là ngủ. Ngủ liền một ngày một đêm. Qua ngày thứ hai khi tỉnh dậy, tinh thần cũng không có được tốt cho lắm. Trải qua mấy lần đầu tiên duy trì đến cực hạn, hiện giờ Cẩu Đản Tử không có duy trì lâu như thế nữa, đại khái cũng chỉ một nửa thời gian mà thôi. Mỗi ngày đều như thế, kiểm tra tình hình trong cơ thể mình, vì bản thân sắp sửa tu luyện Ly Hỏa Tâm Pháp mà chuẩn bị cực kỳ tốt.

Trước đây vì khả năng khống chế của bản thân thiếu hụt mà Cẩu Đản Tử không dám tu luyện một cách tùy tiện. Thế nhưng hiện tại, thông qua mấy ngày tỉ mỉ quan sát. Cho dù bản thân không có duy trì trạng thái đặc thù của con mắt thì Cẩu Đản Tử có nắm chắc việc tu luyện Ly Hỏa Tâm Pháp an toàn.

