

Lão Chu đầu là người miền núi, sinh ra đã sống trong cảnh nghèo khó. Lên núi săn thú cũng là một tay hảo thủ, thế nhưng trong vấn đề giáo dục con cái, hắn lại không có rành rọt.

Lão Chu đầu thờ phụng triết lý <i>"côn bổng dạy ra hiếu tử"</i>, phương thức giáo dục trực tiếp và thô thiển này. Chỉ là từ nhỏ tới giờ Cẩu Đản Tử chưa có bao giờ khiến lão Chu đầu phải lo lắng cả. Cho nên Cẩu Đản Tử cũng không có bị nhốt trong kho củi giống như hiện tại. Bình thường người bị nhốt trong phòng củi đều là tam cẩu tử.

Chỉ là trước khác nay khác, lúc này đây Cẩu Đản Tử thật sự khiến cho lão Chu đầu cảm thấy lo lắng. Vừa mới tỉnh lại không lâu, lại chạy loạn khắp nơi, cuối cùng bị hôn mê. Lão Chu đầu quyết định không thể dễ dàng tha thứ cho Cẩu Đản Tử, liền nhốt Cẩu Đản Tử vào kho củi. Áp dụng phương pháp giáo dục đồng dạng với nhị cẩu tử và tam cẩu tử, bỏ đói Cẩu Đản Tử ba ngày.

Cuộc sống những ngày sau đó, lão Chu đầu đối với quyết định xử phạt Cẩu Đản Tử ngày đó của mình vô cùng thỏa mãn. Sau ba ngày bị nhốt trong kho củi, Cẩu Đản Tử rốt cuộc cũng trở về giống như trước kia, vô cùng ngoan ngoãn, không khiến cho lão Chu đầu phải lo lắng điều gì.

Thời gian trôi mau, năm tháng như thoi đưa. Bất tri bất giác đã qua bốn năm. Cẩu Đản Tử cũng đã được tám tuổi.

Đúng, đối với đại đa số người mà nói thì giai đoạn từ bốn tuổi đến tám tuổi là giai đoạn đần độn của một người, đồng thời cũng là giai đoạn hồn nhiên nhất. Thế nhưng đối với Cẩu Đản Tử mà nói thì bốn năm qua, cuộc sống của hắn vô cùng sung túc, sung túc tới mức hắn gặp ai cũng muốn hô to muôn năm.

Dưới sự nỗ lực của Vương Thiên Lôi và lão Đồng Sinh, bốn năm qua cũng đã giúp cho đám tiểu hài tử trong thôn biết đọc biết viết văn tự. Có thể trình độ văn hóa của bọn họ không cao, thế nhưng chú ít bọn họ cũng có thể viết thư về nhà nếu như phải đi xa. Cũng không phải gặp cảnh trăm nghìn vạn cách nhờ người viết thư thay. Đương nhiên việc sai lỗi chính tả là điều không thể sánh khỏi.

Đây đúng là một thành tựu đáng kể đối với những người trong thôn.

Cẩu Đản Tử đối với thành tựu này cũng không có quan tâm. Điều hắn lưu ý duy nhất chính là bản thân mình cũng không cần phải trước mặt người khác giấu diếm việc mình biết chữ. Tiểu hài tử giống như hắn ở trong thôn, trên cơ bản cũng có vài người, thậm chí còn có một hai người được coi là thần đồng, đã có thể thuộc lòng những đoạn thơ kim cổ cùng văn chương của thánh nhân. Phụ mẫu của những thần đồng này thậm chí còn muốn để cho bọn chúng đi tham gia khoa khảo.

Cẩu Đản Tử cũng không phải là thần đồng, hệ thống văn hóa của thế giới này quá giống Trung Quốc cổ đại, Cẩu Đản Tử cũng không có hứng thú. Cẩu Đản Tử chỉ cần người khác biết hắn biết chữ là được.

Dưới tác dụng của con mắt biến dị sản sinh ra cùng với việc chiếm được Lưỡng Nghi Thông Thiên Kiếm mà việc tu luyện Ly Hỏa Tâm Pháp vô cùng thuậ lợi. Ly Hỏa Tâm Pháp có một cửa ải rất khó, từ việc hấp thu năng lượng hỏa thuộc tính trong thiên địa nguyên khí, thông qua đặc điểm nội công tâm pháp mà chuyển hóa thành nội khí hỏa thuộc tính, chứa đựng trong cơ thể. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

Đây là nguyên lý nội công cơ bản nhất ở thế giới này, đương nhiên có thể làm được điểm này cũng không phải là dễ dàng. Trong thiên địa nguyên khí, không phải chỉ có mỗi một thuộc tính hỏa mà còn có nhiều loại thuộc sinths khác. Cái khác không nói, như gần nhất mà mặt trời trên đỉnh đầu phát ra không dưới trăm loại nguyên khí hỏa thuộc tính. Nhưng trong số đó nổi danh nhất vẫn là Thái Dương Chân Hỏa. Loại chân hỏa này cho dù chỉ có một điểm nhỏ cũng có thể khiến cho sắt thép hòa tan. Cho nên ngoại trừ một số nhân vật trong truyền thuyết ra thì người bình thường không có mấy cơ hội có được Thái Dương Chân Hỏa, có thể nói là không có cơ hội. Đương nhiên Ly Hỏa Tâm Pháp cũng chỉ là nội công tâm pháp nhập môn, cho nên hỏa thuộc tính thông qua Ly Hỏa Tâm Pháp hấp thu vào trong cơ thể cũng không có mấy uy lực. HIện tại Cẩu Đản Tử không hề biết mấy thứ này, lấy trình độ mẫn cảm với thiên địa nguyên khí của hắn bây giờ thì cũng không thể cảm nhận được nhiều như vậy.

Hiện tại, Cẩu Đản Tử đã hoàn toàn luyện hóa được nội khí tu luyện được từ Đại Lực Kim Cương khí công chuyển thành nội khí của Ly Hỏa Tâm Pháp. Đồng thời cũng đã dung nhập vào trong Phá Sát Thiên Quân quyền pháp. Một bộ quyền pháp khi thi triển ra, ngoại trừ uy thế sinh ra, còn có thể phát ra quyền phong cực nóng. Lực phá hoại so với Phá Sát Thiên Quân quyền pháp bình thường lớn hơn vài lần.

Đồng thời Cẩu Đản Tử còn phát hiện, khi hắn chậm rãi chuyển hóa nội khí Đại Lực Kim Cương khí công sang nội khí Ly Hỏa Tâm Pháp thì phương diện gân cốt, kinh mạch trong cơ thể hắn cũng xảy ra những biến hóa kỳ diệu. Nói cách khác, Vương Thiên Lôi cũng đã từng nói với hắn, chỉ cần vận dụng đúng phương pháp, nội kình hợp lý thì có thể đề thăng cường độ thân thể, nội công và ngoại công hỗ trợ lẫn nhau rất khăng khít.

Từ một ý nghĩa nào đó, hiện tại nội công, quyền pháp của Cẩu Đản Tử cũng đã có chút thành tựu. Thậm chí trong vòng ba năm này, thân thể Cẩu Đản Tử được đề thăng không rất lớn. Còn nếu như muốn mạnh mẽ đề thăng, có khả năng sẽ khiến cho thân thể Cẩu Đản Tử chịu nội thương. Bây giờ, với lứa tuổi của Cẩu Đản Tử, nội ngoại công đều đã đạt đến mức cực hạn.

Cẩu Đản Tử mới tám tuổi, thân thể của một hài tử tám tuổi vẫn chưa có hoàn toàn ổn định, thậm chí ngay cả trong thời kỳ trưởng thành cũng như vậy. Vô luận là cốt cách hay khí huyết đều có những thời gian bạc nhược. Nếu như trong đoạn thời gian đó mà cường hóa thân thể, cho dù thực sự thành công thì thành tựu tương lại cũng có hại. Hơn nữa Cẩu Đản Tử vô cùng hoài nghi, lực lượng thân thể không ngừng được đề thăng liệu có dẫn đến việc bản thân mình suốt đời phải ở trong hình dạng của một tiểu hài tử tám tuổi hai không.

Cho nên ba tháng trước, tinh lực của Cẩu Đản Tử, tất cả đều đặt lên Lưỡng Nghi Thông Thiên Kiếm.

Lưỡng Nghi Thông Thiên Kiếm là một môn võ học kỳ dị. Đồng dạng trong trí nhớ của Lý Hạo Nhiên, hắn cũng không biết môn võ học này được xưng là dị thuật.

Trước đã nói qua, võ học công pháp bình thường đều hấp thu thiên địa nguyên khí vào trong cơ thể, rồi dùng nội công tâm pháp để chuyển hóa thành nội khí của bản thân. Sau đó lại dùng nội khí này đi chăm sóng kinh mạch, khí huyết thân thể.

Lưỡng Nghi Thông Thiên Kiếm rất đặc biệt. Cẩu Đản Tử chưa từng tưởng tượng qua lại có loại võ học như thế này. Thậm chí hắn còn cho rằng, đây hoàn toàn là một tri thức nằm ngoài hệ thống võ học. Đương nhiên điều này cũng do hiểu biết của Cẩu Đản Tử trên phương diện võ học vẫn còn rất nông cạn. Chủ yếu tri thức về võ học của Cẩu Đản Tử đều đến từ những tiểu thuyết võ hiệp mà thôi.

