

Trực tiếp thu thập sát khí, vận dụng một bí pháp nội công tâm pháp cùng loại tu luyện sát khí thu được, ngưng luyện thành kiếm khí, chứa đựng trong cơ thể. Điều này so với phương pháp thổ nạp nội khí không có gì khác nhau, thế nhưng nó lại có khác biệt vô cùng lớn.

Người tu luyện nội công, hấp thu thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí có vô số loại, đủ loại thuộc tính. Mà vô số loại nguyên khí này lại chia làm hai loại lớn. Một loại là linh mẫn khí, loại khác là sát khí. Khi hấp thu thiên địa nguyên khí vào trong cơ thể, số lượng nguyên khí chân chính có thể chuyển hóa thành nội khí vô cùng nhỏ. Hơn nữa cũng chỉ có thể chuyển hóa linh khí thành nội khí, đơn giản vì linh khí rất ôn hòa. Cho dù là Ly Hỏa Tâm pháp hấp thu cùng chuyển hóa nguyên khí hỏa thuộc tính, thì những nguyên khí hấp thu được cũng rất ôn hòa. Có thể hấp thu một cách thoải mái giống như uống nước vậy. Mà sát khi lại chiếm phần lớn trong thiên địa nguyên khí, sát khí này không thể hấp thu vào trong cơ thể để chuyển hóa thành nội khí. Sát khí bá đạo vô cùng, giống như nước sôi, đừng nói là uống, chỉ cần dính một tý thôi cũng sẽ bị phỏng.

Những sát khí này thuộc tính dữ dằn, nhưng đồng dạng uy lực không phải loại thuộc tính ôn hòa có thể so sánh được. Giống như Cẩu Đản Tử tu luyện Ly Hỏa Tâm Pháp, hấp thu cùng chuyển hóa nguyên khí hỏa thuộc tính bình thường. Uy lực so với Thái Dương Chân Hỏa kém đâu chỉ là nghìn vạn lần.

Vì vậy, để có thể lợi dụng toàn bộ thiên địa nguyên khí mà dị thuật mới được sinh ra.

Dị thuật, được các võ giả từ thời thượng cổ tổng hợp các phương thức vận dụng nội khí của rất nhiều loại, kết hợp với đặc thù của sát khí mag sáng tạo ra một loại bí pháp. Những bí pháp này vô cùng bá đạo, võ giả không thể hoàn toàn hấp thu sát khí chuyển hóa thành hình thái cố định để có thể chứa trong kinh mạch cơ thể.

Nguyên nhân chính vì dị thuật chuyển hóa nguyên khí có tính bá đạo dữ dằn, muốn như nội khí, cất giữ trong cơ thể, đồng hóa thành vật của mình là chuyện không thể nào xảy ra. Thế nhưng thông qua dị thuật lại có thể giải quyết được phiền phức, dị thuật giúp cho bọn họ ổn định được hình thức sát khí trong cơ thể. Tỷ như Lưỡng Nghi Thông Thien Kiếm chính là dùng sát khí cô đọng thành kiếm khí. Sát khí dữ dằn hoàn toàn được cố định hình thức rồi chuyển hóa thành kiếm khí, uy lực vô cùng bá đạo. Bất cứ một loại dị thuật nào cũng có yêu cầu cực cao với sát khí. Lấy ví dụ như Lưỡng Nghi Thông Thiên Kiến, cần phải đồng thời luyện hóa hai chủng loại sát khí tính chất hoàn toàn tương phản. Một loại cực dương, một loại cực âm. Cho dù thông qua bí pháp tế luyện hoàn thành đi chăng nữa thì cũng không thể giống như nội khí chứa đụng trong thân thể, vận dụng như thường mà chỉ có thể cố định thành một loại hình thái riêng rồi mới có thể chất chứa trong kinh mạch. Thế nhưng tối trọng yếu chính là kinh mạch muốn chất chứa được kiếm khí thì phải có đủ độ dẻo dai và lực lượng mới có thể.

Cẩu Đản Tử mới chỉ tám tuổi, gân cốt kinh mạch cũng chưa có trưởng thành. Cho dù bản thân Cẩu Đản Tử có thể tìm được hai loại sát khí tính chất tương phải thì cũng không có khả năng chứa chúng trong cơ thể. Kim mạch của Cẩu Đản Tử căn bản không thể nào chịu nổi.
<i>
- Thực là đáng tiếc, vốn tưởng rằng chiếm được một môn võ công bảo mệnh!
</i>
Nghĩ tới đây, Cẩu Đản Tử cũng hiểu được, một hài tử tám tuổi, sinh trưởng ở trong một sơn thôn nhỏ bé hẻo lánh nhưng trong đầu hắn cũng có ý nghĩ giống như người trong giang hồ đều muốn sở hữu một thứ gì đó có thể bảo mệnh. Bản thân Cẩu Đản Tử cũng không biết rằng đây là một loại tâm tính, có lẽ do kiếp trước hắn đọc tiểu thuyết võ hiệp quá nhiều.

Đương nhiên thời gian bốn năm qua, Cẩu Đản Tử không chỉ nghiên cứu Ly Hỏa Tâm Pháp và Lưỡng Nghi Thông Thiên Kiếm. Bốn năm qua, thu hoạch lớn nhất của Cẩu Đản Tử chính là đôi mắt kỳ dị của hắn. Bốn năm rèn đúc, Cẩu Đản Tử có thể duy trì đôi mắt của mình ở trạng thái kỳ dị trong khoảng nửa tiếng. Bản thân Cẩu Đản Tử cũng không có xuất hiện tình huống suy yếu tiêu cực. Tuy việc duy trì trạng thái này cũng khiến cho thân thể Cẩu Đản Tử chịu gánh nặng rất lớn, nhưng trong quá trình này vô luận là phản ứng lực, võ lực, khả năng khống chế nội khí của bản thân. Còn có tốc độ, lực lượng cũng nhảy vọt. Theo như Cẩu Đản Tử tính toán, thực lực bản thân hắn lúc đó tăng lên ít nhất năm sáu lần. Chỉ có một điều đáng tiếc chính là con mắt của hắn không có khả năng phục chế kỹ xảo võ công của người khác.

Cẩu Đản Tử vẫn vì kỹ xảo cung tiễn của nhà Vũ Thanh Long mà thèm nhỏ giãi. Tuy rằng không qua việc quan sát tỷ mỉ Vũ Thanh Long bắn cung, lấy được nhiều lợi ích, tiễn pháp của Cẩu Đản Tử cũng tiến triển rất nhanh. Thế nhưng cũng không có được tiễn pháp chân chính.

- Thái Cực Quyền ta đã luyện tròn năm năm. Đại khái cũng nhìn ra được mốt ít ảo diệu. Thời gian tu luyện Đại Lực Kim Cương khí công, nó có thể tiến hành cường hóa. Hiện tại nội khí của Đại Lực Kim Cương khí công đều được ta chuyển hóa thành nội khí của Ly Hỏa Tâm Pháp. Không nghĩ ra nó cũng có thể cường hóa. Không chỉ như vậy, Thái Cực Quyền đối với việc cường hóa thân thể có tác dụng rất lớn, hoàn toàn có khả năng Thái Cực Quyền là một quyền pháp siêu cấp. Thực sự là kỳ quái, vì sao đời trước ta lại không có cảm giác này!

Đánh xong một bài Thái Cực Quyền, toàn thân Cẩu Đản Tử ướt đẫm mồ hôi, toàn thân hắn phảng phất bị nội khí tắm rửa, cảm giác của hắn lúc này vô cùng thư thái. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

- Gần đây phụ thân có chút thất thần. Tựa hồ việc ta ra ngoài làm học đồ khiến phụ thân lo lắng. Hắc hắc, đi ra ngoài cũng tốt, chung quy so với ở nơi thâm sơn cùng cốc này thì tốt hơn nhiều. Tuy rằng thực lực của ta hiện giờ lên như diều gặp gió nhưng tốt hơn vẫn nên ra ngoài nhìn thế giới kỳ dị này một lần. Suốt ngày ngây ngốc ở chỗ này, sợ rằng không có nhiều cơ hội mở mang đầu óc!

Trong lòng Cẩu Đản Tử thực sơn mong đợi, tuy rừng cuộc sống trong thôn vô cùng yên bình, Vương Thiên Lôi cũng biến nơi đây thành một nơi dưỡng lão vô cùng lý tưởng. Nhưng Cẩu Đản Tử mới có tám tuổi, hắn chưa có nghĩ đến việc dưỡng lão sớm như vậy. Đối với việc đi Thanh Dương trấn làm học đồ lần này, Cẩu Đản Tử phi thường chờ mong, đương nhiên hắn hiện tại cũng không biết nhị bá của hắn đã giúp hắn an bài tất cả.
<i>
- Đây chính là Thanh Dương trấn!
</i>
Đứng trên đường cái Thanh Dương trấn, Cẩu Đản Tử nhìn dòng người không ngừng qua lại, trong lòng dĩ nhiên sinh ra một tia cảm khái, thật lâu không có nhìn thấy tình cảnh như vậy. Tuy rằng Thanh Dương trấn không thể so với tiểu trấn ở kiếp trước, nhưng chí ít cũng để cho Cẩu Đản Tử cảm nhận được sự văn minh của thế giới này, so với tiểu sơn thôn của hắn thì văn mình hơn nhiều.

