

Những tộc nhân này không phải ai cũng có thể thành tài, hơn nữa nhà càng nhiều người, mâu thuẫn cũng rất nhiều, phiền phức cũng rất nhiều, nội đấu cũng không thiếu. Đặc biệt là tộc nhân chính dòng và các chi hệ khác. Sự tình bên trong Ô gia vô cùng phức tạp, càng ngày càng vi diệu cho nên bọn họ cũng cần ra bên ngoài tuyển nhận môn đồ bổ sung máu huyết. Dần dần, Ô gia giống như những môn phái trên chốn giang hồ, thu môn đồ một cách rộng rãi.

Từ trên một loại ý nghĩa nào đó, Ô gia được cho là một tá điền cực phẩm. Ngoại trừ việc trồng trọt giúp địa chủ thì chính bản thân họ cũng có chút đất. Chính là phú nông trong tá điền.

Môn đồ Ô gia thu nhận, tự nhiên không phải là học đồ. Dựa vào tài lực và uy thế của Ô gia, mấy trăm năm qua, tuyển nhận học đồ vô số. Trong đám học đồ, cũng có những người có tư chất rất tốt, ngộ tính cũng rất cao. Những môn đồ này sẽ được tu luyện công pháp nhập môn, sau đó lại tiến hành chọn những môn đồ ưu tú nhất trong đó, lại để bọn họ tu luyện công pháp cao thâm hơn.

Mà một vị tượng sư cũng chỉ là người có thể tu luyện công pháp nhập môn mà thôi. Nói cách khác một vị tượng sư ở Ô gia vẫn chỉ là học đồ. Không cách nào chân chính là đệ tử Ô gia. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp http://truyenfull.vn</a>

Những người có thể tu luyện Cửu Long Thần Hỏa Công đối với việc nắm giữ nguyên lực thuộc tính hỏa có chút lý giải sâu sắc, đồng thời cũng có thể tu luyện chín thức đầu trong Loạn Phi Phong chùy pháp. Bọn họ mới chân chính là đệ tử của Ô gia. Tổ tiên Ô gia ngộ ra được bộ chùy pháp tinh luyện kim loại rất tinh thâm. Nếu như có thể vận dụng tùy tâm sở dục, tuy võ nghệ không cao nhưng con đường tinh luyện kim loại so với thợ rèn bình thường cũng không chỉ cao thâm hơn một bậc.

Những người này, là lực lượng trung kiên của toàn bộ Ô gia, cũng là lực lượng tinh nhuệ nhất. Lão Hình Đầu tựa như cũng là một người như vậy. Tuổi tác hắn đã lớn, đã có thể đảm nhiệm việc dạy dỗ môn đồ mới gia nhập. Đồng thời hắn còn có nhiệm vụ tìm kiếm nhân tài cho Ô gia.

Mà Chu Báo trước mắt là một người phi thường phù hợp. Thậm chí là nhân tài khó gặp. Tám tuổi, đã tu luyện nội khí. Không những thế lại là nội khí hỏa hệ có công hiệu giống hệt như Cửu Long Thần Hỏa Công. Đang trong thời gian học tập cùng tu luyện chùy pháp cơ bản. Thậm chí còn tiến vào trong trạng thái đốn ngộ. Điều này cho thấy hắn ở trong lĩnh vực chùy pháp có tiềm chất cực cao. Một người như vậy, nếu như không bồi dưỡng tốt quả thực là một tổn thất đối với Ô gia.

Chu Báo lẳng lặng đứng đó, nghe lão Hình Đầu kể lại tất cả căn nguyên, hậu quả trong đó, trong lòng không khỏi âm thầm tặc lưỡi.

- Như tình huống hiện tại, lão Hình Đầu rất muốn ta gia nhập Ô gia. Ngẫm lại cho cùng Ô gia cũng là một lựa chọn không tồi. Tục ngũ có câu ' đứng dưới đại thụ mà hóng gió mát'. Với những gì Ô gia có hiện tại, chính là một cây đại thụ lớn, bản thân ta có thể núp dưới bóng cây đại thụ này cũng không phải là chuyện xấu. Hơn nữa còn được người khác chỉ dạy võ công miễn phí. Không tồi! Không tồi!
<i>
- Ta nói những lời này, ngươi nghe đều hiểu chứ!
</i>
Trong tai vang lên thanh âm trầm thấp của lão Hình Đầu, Chu Báo lanh lẹ trả lời:
<i>
- Đệ tử nghe hiểu!
</i><i>
- Nghe hiểu là tốt rồi, ngươi hiện tại có tính toán gì chưa?
</i><i>
- Tất cả do sự phụ làm chủ!
</i>
Chu Báo vội vàng nói. Đến lúc này coi như có tính toán khác thì cũng không thể nói là.
<i>
- Ân!
</i>
Lão Hình Đầu thỏa mãn gật đầu, sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị:

- Ngươi vừa ở bên ngoài tới, nhưng rất nhanh đã đạt được yêu cầu của ta, dùng búa đánh thông cọc gỗ. Từ giờ về sau, ngươi không cần cùng bọn họ tu luyện nữa. Ngươi đã tu luyện Ly Hỏa Tâm Pháp, hơn nữa cũng luyện ra Ly Hỏa nội khí, điều này là một điều tốt. Cũng giảm cho ta không ít chuyện. Ta sẽ truyền Cửu Long Thần Hỏa Công cùng chính thức chùy pháp Loạn Phi Phong cho ngươi. Được rồi tỷ phu của ngươi thân là quân nhân, hẳn là ngươi cũng tu luyện Phá Sát Thiên Quân đi. Bộ quyền pháp này sát khí rất nặng, trong chiến trận có tác dụng lớn, thế nhưng hiện giờ ngươi đang làm chính là luyện khí. Cho nên bộ quyền pháp không hề có tác dụng. Được rồi, ta cũng sẽ truyền cho ngươi một bộ quyền pháp, một bộ quyền pháp luyện thể....!

Nói đến quyền pháp luyện thể, thần sắc lão Hình Đầu trở nên buồn bã:
<i>
- Ngươi cứ tiếp tục tu luyện Hùng Ma Quyền. Nếu như hai năm sau ngươi có thể thông qua chân tuyển gia tộc, liền có thể học tập quyền pháp đoán cốt.
</i><i>
- Quyền pháp đoán cốt?
</i>
Con mắt Chu Báo sáng ngời, Hùng Ma Quyền chính là quyền pháp luyện da. Hiện tại bản thân Chu Báo đã tu luyện đến mức cực hạn mà thân thể có thể chịu được. Thế nhưng đối với quyền pháp đoán cốt, Chu Báo cũng chưa có tiếp xúc qua. Thái Cực Quyền tuy cũng có công hiệu đoán cốt thế nhưng tác động của nó cùng với hiệu quả lại rất chậm.
<i>
- Sư phụ, có thể thông qua chân tuyển gia tộc là có thể được học quyền pháp đoán cốt?
</i><i>
- Ân! Chỉ cần ngươi thông qua chân tuyển, liền trở thành đệ tử nội môn. Tự nhiên có cơ hội tu luyện quyền pháp đoán cốt!
</i><i>
- Chân tuyển đại hội là cái gì?
</i><i>
- Chân tuyển đại hội chính là đại hội Ô gia tổ chức hàng năm để chọn ra học đồ tinh anh. Phàm là những học đồ mười tuổi đều có tư cách tham gia. Quá trình chân tuyển rất nghiêm ngặt. Cho dù ngươi rất khá nhưng cũng không thể sơ ý. Hai năm tiếp theo, ngươi nhất định phải dụng tâm học tập, hiểu chưa!
</i><i>
- Đệ tử đã rõ!
</i>
Chu Báo cung kính nói.

Ngày qua ngày, thời gian cứ thế trôi qua, địa vị của Chu Báo ở trong xưởng rèn Ô gia cũng chậm rãi chậm rãi xảy ra biến hóa vi diệu.

Những học đồ ngày đó cùng luyện tập với Chu Báo vẫn ngày qua ngày dùng thiết chùy đóng lên cọc gỗ. Còn Chu Báo hiện tại đã trở thành trợ thủ trong tinh luyện kim loại thất. Đồng thời cũng bắt đầu thử chế tạo thiết khí đơn giản.

Tám mươi mốt đường chùy pháp Loạn Phi Phong của Ô gia chính là một loại kỹ xảo của nghề thợ rèn. Bất kỳ đệ tử nào của Ô gia cũng đều phải học. Cho dù là thiếu gia của Ô gia đi chăng nữa, cũng không hề có ngoại lệ, đều phải học làm thợ rèn. Bởi vì chỉ có thông qua phương thức như vậy, tài năng cùng với chùy pháp tinh thâm mới giúp cho tốc độ tu luyện nhanh hơn.
<i>
- Khi, khi, khi, khi...!
</i>
Những học đồ ở bên ngoài nhìn vào trong phòng tinh luyện kim loại với ánh mắt ước ao. Lúc này, Chu Báo giơ thiết chùy trên tay lên rồi đánh xuống phôi đao trên cái đe. Bên cạnh hắn chính là lão sư phụ Hình Đầu từng là tượng sư. Nhìn phương vị chùy đầu của Chu Báo hạ xuống, tần suất cùng lực đạo đả kích của thiết chùy khi gật đầu, lúc lắc đầu. Những lúc lắc đầu, lão Hình Đầu lại mở miệng chỉ điểm những sai sót trong động tác của Chu Báo, đồng thời cũng nhắc nhở Chu Báo cần chu báo hơn.

