

Nhưng giờ thì không giống thế, hắn có lão Hình Đầu chỉ đạo, lão Hình Đầu này mặc dù không thông qua đợt chân tuyển thứ hai của Ô gia, trở thành đệ tử nội môn, nhưng cũng được xem là một trong những đệ tử tinh ảnh của Ô gia rồi, thế gia như Ô gia, thực lực của đệ tử tinh anh cũng không phải một gà mờ xuất thân từ binh nghiệp như Vương Thiên Lôi có thể sánh được.

Vương Thiên Lôi chỉ là học xong mấy bộ quyền pháp, nhưng chưa từng có người nào giảng quyền lý cho hắn cả, Ô gia, thì có giáo đạo chuyên môn chỉ dạy cho những đệ tử tinh anh này quyền lý, có thể nói, lão Hình Đầu, mới được xem là người trong võ lâm, đã chính thức bước vào cánh cửa võ lâm.

Chín chín tám mươi mốt thức Loạn Phi Phong Chùy Pháp là bất thế võ học do năm đó tổ tiên Ô gia ngộ ra được từ đả thiết dã luyện chi đạo (nôm na là luyện kim chi đạo ^.^), tuy rằng lão Hình Đầu chỉ biết chín thức trụ cột đầu tiên, nhưng trong chín thức này, lại cơ hồ ẩn chứa tất cả tinh hoa của Loạn Phi Phong Chùy Pháp, trên thực tế, chỉ sợ không có người nào nghĩ tới sau khi Loạn Phi Phong Chùy Pháp đại thành, cửu cửu quy nhất, hợp thành một thức Phá Thiên Chùy cuối cùng, chính là do chín thức cơ sở này tạo thành.

Đương nhiên, những chuyện này không phải Tiểu Báo Tử bây giờ có thể biết được, cũng không phải tượng sư có địa vị như lão Hình Đầu có thể hiểu rõ.

Hiện tại, chín thức chùy pháp này mang đến cho Tiểu Báo Tử hai chỗ tốt, một là tay nghề rèn sắt của hắn, Loạn Phi Phong Chùy Pháp này chính là được ngưng luyện ra được từ đả thiết dã kim chi đạo, sau khi luyện, tự nhiên tay nghề rèn sắt sẽ có đề cao rất lớn, thứ hai chính là Thái Cực quyền pháp của hắn.

Trong Thái Cực quyền có bốn loại chùy pháp (*), Bàn Lan Chùy, Phi Thân Chùy, Trừu Để Chùy, Kích Địa Chùy, trước kia Tiểu Báo Tử không hiểu võ công, lại càng không hiểu chùy pháp, chỗ tốt lớn nhất mà Thái Cực mang lại cho hắn chính là giống như quyền pháp Luyện Thể vậy, còn có thể bổ sung trợ giúp hắn chiết xuất ra nội khí, không hơn gì nữa.

(*) <i><i>"chùy"</i></i> trong Loạn Phi Phong Chùy là dùng búa đập xuống còn <i><i>"chùy"</i></i> trong chùy pháp Thái Cực là tư thế quyền từ cao <i>"nện"</i> xuống.

Nhưng giờ lại không giống thế, hiện tại, sau khi học được chín thức chùy pháp, Thái Cực quyền của hắn đã sơ bộ có được năng lực công kích, nói cách khác, Thái Cực quyền này đối với hắn hiện giờ mà nói, đã không còn giới hạn trong luyện thể nữa, còn có thể trở thành thủ đoạn tấn công, đương nhiên, uy lực hiện giờ vẫn còn rất nhỏ, nhưng đối với Tiểu Báo Tử mà nói, thế đã đủ rồi.
<i>
- Hô --!
</i>
Thời gian dần qua, Tiểu Báo Tử thu lại Thái Cực quyền của mình lại, toàn thân giống như vừa được ngâm trong nước, tinh tế nhận thức lại lúc ban nãy mình diễn luyện Thái Cực, lúc diễn luyện đến chùy pháp thì cảm giác và tinh thân như hòa làm một, trên mặt lộ ra chút vẻ hưng phấn.

- Thì ra là thế, Chùy pháp Thái Cực này cũng là được diễn biến ra từ trong chùy pháp bình thường, nếu đã vậy thì một ít quyền pháp cước pháp trong Thái Cực, kỳ thật đều có lực công kích cường đại, chỉ là lý giải hiện giờ của ta đối với quyền ý còn chưa đủ sâu thôi, đợi thêm một thời gian nữa, nếu như ta có thể thông hiểu toàn bộ đạo lý của Thái Cực quyền này thì, thực lực của ta nhất định sẽ tiến bộ rất nhanh!

Nghĩ đến đây, hắn liền nhịn không được trở nên vui vẻ

- Không biết lão Hình Đầu lúc nào mới trở về, hắn đã từng nói qua sẽ dạy ta bí pháp đoán cốt a, Ô gia này thật không hổ là đại thế gia, người có cấp bậc như lão Hình Đầu thế mà cũng có tư cách tu luyện quyền pháp đoán cốt, tuy rằng hắn tu luyện chỉ là quyền pháp đoán cốt bất nhập lưu, nhưng cũng hơn là không có gì a, hơn nữa quyền pháp luyện bì mà hắn dạy ta so với Hùng Ma Quyền phải cao minh hơn nhiều lắm, bất quá đáng tiếc, thân thể hiện giờ của ta đã đạt đến cực hạn của lứa tuổi, bây giờ không dùng được!

Trong lòng của hắn nghĩ đến, lại nhìn thoáng nhìn qua xiêm y ướt sủng toàn thân, không khỏi nở nụ cười
<i>
- Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, đi tắm rửa rồi ngủ thôi.
</i><i>
- Không biết lão Hình Đầu nghĩ gì nữa, mấy tên kia căn bản không đạt tiêu chuẩn mà cũng thu bọn hắn vào trong môn!
</i>
Tiểu Báo Tử đi đến phòng đám học đồ đang nghỉ ngơi, vừa đi vừa nghĩ.

Hắn là người đầu tiên dùng búa đả thông được cọc gỗ cho nên, cũng là người đầu tiên được đưa đến gian phòng chuyên dụng cho học đồ nhập môn

Điều kiện nơi này so với nơi lúc trước của hắn thì tốt hơn nhiều, bốn người một gian phòng, mỗi người đều có giường của mình, bốn người xài chung một cái bàn, một mình hắn ở nơi này đã hơn hai tháng, hơn nữa nhìn tiến bộ của những học đồ khác, hắn cho rằng, ít nhất trong vòng một năm, gian phòng này vẫn thuộc riêng mình hắn.

Thế nhưng không nghĩ tới, lão Hình Đầu trở về sau hơn hai tháng rời đi, lại ngoài dự đoán của mọi người cho bảy tên học đồ nhập môn, tuy rằng biểu hiện của bảy người này quả thật ưu tú nhất trong đám học đồ, nhưng dù sao cũng không đạt đến yêu cầu trước kia của lão Hình Đầu, việc này khiến Tiểu Báo Tử rất nghi hoặc, chuyện xảy ra kế tiếp, lại càng khiến hắn cảm thấy cổ quái. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Lúc có người ngoài ở đây, lão Hình Đầu đối xử với hắn và những người khác như nhau, thậm chí còn rất nghiêm khắc với hắn, ngẫu nhiên còn có thể chú ý đến những chuyện vụn vặt nữa, nhưng nói lý ra, lại thường xuyên tìm mình, hỏi ý kiến, hỏi tình huống tu luyện của mình, lại còn chỉ đạo mình thập phần tẫn trách nữa chứ.

Việc này khiến Tiểu Báo Tử cảm thấy có chút bất an.
<i>
- Chẳng lẽ hắn chọc phải phiền toái gì, muốn phủi sạch quan hệ với ta, nên mới làm vậy? !
</i>
Cũng chỉ có thế mới giải thích được tại sao thái độ của lão Hình Đầu đối với mình lại trước sau không giống nhau như vậy, nhưng lão Hình Đầu đã là nhân vật số một số hai ở toàn bộ Thanh Dương trấn, Ô gia thiết khí phô rồi, ở Thanh Dương trấn này, người có thể gây phiền toái cho hắn cũng không nhiều, chẳng lẽ là Lâm đại quản gia?

Cũng không đúng, Lâm đại quản gia trên danh nghĩa là long đầu lão đại của Ô gia thiết khí phô, nhưng hắn chỉ phụ trách mảng tiêu thụ thôi, chuyện của hậu viện hắn không thể quản được, hơn nữa gần đây, tâm sự của hắn cũng rất nặng nề, chả khác gì lão Hình Đầu cả.
<i>
- Chẳng lẽ cả hai tên này đều chọc phải phiền toái?
</i>
Vấn đề này từ sau khi lão Hình Đầu và Lâm đại quản gia trở về vẫn luẩn quẩn trong lòng hắn, bất quá, hắn miễn cưỡng cũng được xem là loại người lòng dạ khoáng đạt, không nghĩ ra, cũng không ép buộc, cho nên, chỉ thì thầm trong đầu vài tiếng, liền không suy nghĩ thêm nữa.

Đi vài bước, đã đến được cửa phòng, đẩy cửa ra, ba người ở cùng hắn đều đã ngủ say.

