

Mà Tần Tuyển Long thì vì ngộ tính của Tiểu Báo Tử thực sự quá cao, chín thức chùy pháp và mấy bộ quyền pháp luyện bì (da) kia đối với hắn mà nói một chút khó khăn cũng không có nên dứt khoát truyền thủ pháp ám khí phi tiêu cho Tiểu Báo Tử, dù sao đây cũng không phải là thần công tuyệt thế gì cả.
<i>
- Soạt soạt soạt --!
</i>
Ba tiếng tiêu vang lên, ba cái phi tiêu gắt gao đính vào hồng tâm.
<i>
- Tốt, tốt, tốt!
</i>
Tần Tuyển Long ở một bên kêu liền ba tiếng tốt, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tán thưởng.

Hắn làm tượng sư giáo tập cũng được hơn mười năm rồi, nhưng chưa bao giờ thấy qua học đồ có tư chất và ngộ tính tốt như Tiểu Báo Tử, những thứ khác không nói, chỉ riêng phi tiêu, luyện tập không đến ba tháng, đã nằm lòng tất cả các thủ pháp rồi, phi tiêu ném ra bách phát bách trúng, cách 30 trượng, nhắm mắt cũng có thể ném trúng hồng tâm, việc này khiến trong lòng hắn vừa cao hứng lại vừa xấu hổ. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

Bởi vì hắn trọn vẹn luyện tập vài chục năm, mới đạt tới cảnh giới như Tiểu Báo Tử hiện giờ.

- Trách không được nghe nói lão Hình Đầu lúc trước đối với tiểu tử này cũng có vài phần coi trọng, mẹ nó, ai gặp phải học đồ như vậy cũng có vài phần coi trọng thôi, hắn mới tám tuổi ah, tiền đồ của tiểu tử này thật là không thể hạn lượng, chân tuyển của gia môn đối với hắn mà nói căn bản không thành vấn đề, thậm chí hắn còn có thể thông qua tuyển chọn cuối cùng kia, thành tựu tương lai khẳng định cũng cao hơn chúng ta rất nhiều, chỉ cần hiện giờ đối tốt với hắn một chút, về sau hắn thành nhân vật lớn, chỉ cần hơi chiếu cố chúng ta một chút, chúng ta cũng đã được hưởng thụ vô cùng rồi!

Ôm tâm tư như vậy, Tần Tuyển Long đối với việc dạy bảo Tiểu Báo Tử càng thêm ra sức, có thể nói là không biết không nói, biết gì nói nấy không lừa gạt, ngôn vô bất tẫn.
<i>
- Sư phụ, đây là vài thanh dao phay ta mới rèn gần đây, người xem xem, thế nào!
</i>
Sau khi hoàn thành một ngày huấn luyện, Tiểu Báo Tử từ trong phòng kim loại lấy ra vài thanh dao như tuyết trăng, giống như đưa vật quý đến trước mặt Tần Tuyển Long, dù sao từ góc độ nào đó, đối với học đồ như bọn họ mà nói, loại vật như võ công chỉ là phụ, rèn sắt mới là chính.
<i>
- Ah --!
</i>
Tần Tuyển Long lúc này cũng ý thức được điểm này, nhận lấy dao phay do Tiểu Báo Tử đưa tới.
<i>
- Ồ? !
</i>
Tần Tuyển Long vốn không để ý lắm trong lúc lơ đãng lau nhẹ lưỡi dao sáng như tuyết, sau đó, ngón tay mãnh liệt bắn lên, một tia máu rỉ ra từ tay của hắn.
<i>
- Lưỡi dao thật sắc bén!
</i>
Trong nội tâm Tần Tuyển Long cả kinh, hai tay buông xuống, chém về phía cột gỗ khảo thí một đao.

Xoát! một tiếng, cái cọc gỗ kia trong nháy mắt liền biến thành hai đoạn, lông mày Tần Tuyển Long nhảy dựng lên

Cái này nào phải dao phay chứ, rõ ràng chính là một hung khí mà, nếu thật sự cầm cái này đi thái thịt thì chỉ sợ không chỉ đồ ăn bị cắt, mà ngay cả cái bàn cũng bị phân thành hai nửa mất.

Nghĩ tới đây, hắn để cái dao phay này qua một bên, nói
<i>
- Đây là do ngươi chế tạo sao.
</i><i>
- Đúng vậy!
</i>
Tiểu Báo Tử gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, có thể dùng tài liệu chế tạo dao phay chế tạo ra dao phay so với vũ khí tinh phẩm còn sắc bén hơn, đủ để thấy thiên phú của hắn về mặt đả thiết đã luyện tới nơi tới chốn rồi.

Phải biết rằng, Ô gia thiết khí phô kinh doanh các loại sinh ý thiết khí, nhỏ từ cái búa cái cuốc của người nông dân, cái kéo, dao phay mà người dân hay dùng, lớn đến binh khí thiết giáp trong quân đội, không gì không có, có thể nói là quân phẩm dân phẩm một tay trảo lấy, tất cả vật liệu bằng sắt trên đời này đều có, gần như là thâu tóm tất cả thị trường.

Chính bởi vì như thế, các loại thợ rèn của Ô gia cũng được phân làm hai loại lớn, một loại là chuyên môn chế tạo binh khí khí giới, loại khác thì chế tạo khí cụ dân dụng, cả hai phân biệt rõ ràng, bất quá, địa vị của người chế tạo quân dụng khí giới với với chế tạo dân dụng phẩm thì cao hơn nhiều.

Dù sao yêu cầu của quân dụng khí giới nếu so với dân dụng khí giới thì cao hơn rất nhiều, mỗi một cỗ binh khí thiết giáp đều có quan hệ đến tánh mạng của một binh sĩ, cho nên, Ô gia thiết khí phôô cũng không thể không cẩn thận, trong Ô gia thiết khí phô có thợ rèn chuyên môn chế tạo loại binh giới này, những thợ rèn này dù không phải là tượng sư, nhưng cũng là thợ thủ công có ít nhất tầm mười năm kinh nghiệm.

Thứ như binh khí, không chỉ có quân đội cần, người trong giang hồ cũng cần, cho nên, loại thứ ba của Ô gia thiết khí phô là chế tạo binh khí cho người trong giang hồ, vì người giang hồ chế tạo binh khí khác với hai loại trước, đại đa số người giang hồ du tẩu giang hồ đều thuộc về loại bất nhập lưu, đối với binh khí cũng không quá chú ý, chỉ cần sắc bén rắn chắc là được, loại binh khí này cũng không cần tượng sư chế tạo, chỉ cần một ít thợ rèn có thủ pháp thuần thục là được, thứ mà Ô gia không thiếu nhất chính là người như vậy, nhưng có một ít nhân vật thành danh, yêu cầu đối với binh khí rất cao, cần phải làm theo yêu cầu bản thân, lại có rất nhiều yêu cầu, nhưng yêu cầu này một ít tượng sư bình thường không thể nào làm được, may mắn, người như vậy cũng không nhiều, cho nên lượng nhu cầu cũng không lớn, lấy nội tình có đại tượng sư của Ô gia, đủ để thỏa mãn nhu cầu.

Thiết khí phô nhỏ ở Thanh Dương trấn này thuộc về loại có địa vị thấp nhất trong số Ô gia thiết khí phô, cấp bậc cũng thấp nhất, chỉ có một tượng sư, hơn nữa còn là giáo thụ, bình thường căn bản sẽ không xuất thủ, cũng chỉ làm hai loại mua bán, một loại là thiết khí dân dụng bình thường, loại khác chính là binh khí cho người giang hồ bình thường.

Cho nên, sư phụ dạy rèn ở đây cũng được chia làm hai loại, bất quá, yêu cầu của chế tạo binh khí luôn luôn cao hơn các loại như dao phay rất nhiều, bởi vậy, đãi ngộ của bọn hắn cũng hơn những người khác nhiều lắm, những thứ khác không nói, chỉ tiền công thôi, đã cao hơn gấp đôi so với chế tạo thiết khí dân dụng rồi.

Học đồ như Tiểu Báo Tử vốn không có tiền công, thiết khí phô tạo điều kiện cho ngươi ăn, tạo điều kiện cho ngươi mặc, còn dạy tay ngươi nghệ, ngươi còn muốn tiền công? Cái này quá không có lương tâm đi chứ?

Bất quá, không có tiền công, nhưng lại có ban thưởng, nếu như ngươi có thể chế tạo ra một ít đồ vật tinh phẩm, thiết khí phô sẽ ban thưởng cho ngươi, ban thưởng bao nhiêu thì còn phải cân nhắc đến vật do ngươi chế tạo, đương nhiên, trong đó cũng có ý tứ động viên, động viên những học đồ này có thể dụng tâm học nghệ, tạo ra tinh phẩm nhiều hơn nữa, tự nhiên, những thứ gọi là tinh phẩm này, chỉ là đồ dân dụng thôi, về phần các loại binh khí, cũng chỉ có những học đồ xuất xư, chính là những thợ rèn chính thức mới có thể tạo ra thôi, trong Ô gia thiết khí phô, cũng có một điều quy định, một gã học đồ, chỉ cần có thể chế tạo ra một kiện binh khí hợp cách, liền có thể thoát khỏi thân phận học đồ, trở thành một gã thợ rèn, có thể nhận tiền công.

