

Khi ném đi, lúc quyển sách ở giữa không trung, trang sách lập tức mở ra, một trang tràn ngập chữ vàng nhẹ nhàng chậm rãi rơi ra từ quyển sách.

Tiểu Báo Tử có chút tò mò, thò tay chụp tới, nắm trang sách màu vàng vào tay, đưa tới trước mắt xem xét, ngây dại.

Bên trên trang giấy này chi chít những chữ nhỏ, rậm rạp chằng chịt.
<i>
- Mê Thần Đan, Đoán Cốt Đan, Dịch Cân Đan, Định Mạch Đan, Hoán Huyết Đan, Tẩy Tủy Đan!
</i>
Toàn bộ nét mặt của hắn đều trở nên cứng ngắc, hệt như cương thi, bên khóe miệng có một giọt nước miếng chảy ra, sau khi xem xong, hắn mãnh liệt nuốt một miệng lớn nước miếng, lúc này mới phát hiện, bất tri bất giác, nước bọt từ khóe miệng hắn đã rơi xuống đất thành một vũn lớn, may mắn không có người trông thấy, nếu không thì người ta cười hắn đến rụng răng.
<i>
- Chẳng lẽ, cái này là "ở hiền gặp lành" trong truyền thuyết? Không đúng, không đúng!
</i>
Tiểu Báo Tử gắt gao siết trang giấy trong tay, lại muốn đưa tới trước ngực, lại muốn muốn vén chăn lên, giấu tờ giấy xuống, trong khoảng thời gian ngắn không biết phải làm sao, đây không phải người tốt tất gặp chuyện tốt, cái này, hắn con mẹ nó quả thực là nhân vật trong truyền thuyết a, nói cách khác, như thế nào ta lại nhẹ nhàng đạt được bảo bối như vậy.

Cái thứ nhất, không đề cập đến Mê Thần Đan, năm đan phương khác, khiến Tiểu Báo Tử cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng, đan phương này, thật sự là quá tốt rồi.

Hắn hiện tại đã không phải là Tiểu Báo Tử trong thôn sơn nữa, mà là thợ rèn của Ô gia thiết khí phô, tuy nói võ công thật sự không cao, nhưng đối với sự tình trong võ lâm đã minh bạch hơn nửa năm trước rất nhiều, hơn nửa năm trước, hắn chỉ là từ trong miệng Vương Thiên Lôi hiểu võ giả chính thức trong thiên hạ đều nội ngoại kiêm tu, chia làm ba gia đoạn lớn là Luyện bì, đoán cốt, dịch cân, chính là tam giới, Vương Thiên Lôi kia miễn cưỡng cũng coi là một võ giả Luyện bì sơ kì, không hơn không kém.

Đến Ô gia, so với lúc trước hắn đã biết rõ ràng hơn nhiều, hắn hiện tại biết rõ, cảnh giới võ giả chia làm ba giai đoạn lớn, ba giai đoạn này được xưng là Tam Giới, chia làm cửu phẩm, võ giả cảnh giới luyện bì là hạ tam phẩm, võ giả cảnh giới đoán cốt là trung tam phẩm, võ giả cảnh giới dịch cân là thượng tam phẩm, tỷ phu Vương Thiên Lôi của mình, nhiều nhất chỉ là nhất phẩm võ giả trong hạ tam phẩm thôi, vừa bước vào cánh cửa võ giả.

Mà cửu phẩm cường giả trong thiên hạ chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, những siêu đại môn phái và thế gia ngàn năm cũng chỉ có một hai người, khả năng hiện tại của hắn cũng không thể tưởng tượng được, như Ô gia, người mạnh nhất là một gã trưởng lão, tu vị khó khăn lắm đạt tới đệ thất phẩm, tiến nhập đại môn thương tam phẩm, đây đã là sức mạnh uy hiếp của gia tộc rồi.

Sở dĩ võ giả thượng tam phẩm ít như vậy, thứ nhất là con đường gian khổ, không phải người có đại nghị lực, đại trí tuệ, đại phúc duyên, khó có thể kiên trì, thứ hai là có được Linh Dược khó cầu.

Võ học nội ngoại kiêm tu trên đời, coi trọng nhất chính là nội ngoại tương hỗ, lấy nội dưỡng ngoại, lấy ngoại chịu nội, thiếu một thứ cũng không được, nhưng vô luận là dạng bí pháp gì, tốc độ nội ngoại tương hỗ luôn chậm, nói thí dụ như, ngươi lấy nội khí ôn dưỡng kinh mạch, tăng cường tính bền dẻo của kinh mạch, cường độ, năng lực dung nạp, việc này cần rất nhiều thời gian, thường thường phải mất vài chục năm, thậm chí vài thập niên, nhân sinh ngắn ngủi, đâu có nhiều thời giờ cho ngươi đi làm nhiều chuyện như vậy? Cho nên, muốn tốc độ tu luyện của ngươi tăng nhanh, nhất định phải có Linh Dược, dụng Linh Dược phụ trợ, tăng cường thể chất của mình, cho nên, mới có Dược dục thang tề xuất hiện, nhưng dược dục thang tề, hiệu quả cũng không khá lắm, căn bản không cách nào phát huy toàn bộ công dụng của Linh Dược, tắm rửa vận công trong dược tề, có thể phát huy ba bốn thanh hiệu dụng cũng đã không tệ rồi, bất quá ba bốn thành hiệu dụng này, đối với việc thể chất cũng là một trợ giúp vô cùng lớn rồi, cho nên các đại môn phái và các đại thế gia, tận dụng hết sức lực để vơ vét Linh Dược, cung cấp cho đệ tử sử dụng.

Mà ở trong dã sử truyền thuyết, trước đây rất lâu, trong chốn võ lâm thịnh hành, dược dục thang tề không thịnh hành, mà là linh đan, cách loại dược liệu mà linh đan hao tốn ít hơn dược dục thang tề rất nhiều, đại khái chỉ có một hai phần mười, mà dược hiệu so với dược dục thang tề thì tốt hơn mấy lần, dược lực thập phần hiệu dụng, ít nhất cũng có thể phát huy ra bảy tám thành, nếu như luyện tốt mà nói, thậm chí có thể phát huy ra mười thành dược hiệu, chỉ là hiện tại, những linh đan này, trên cơ bản đều thuộc về truyền thuyết rồi, cũng không phải không có dược liệu, mà là đan phương bản chính và thủ pháp luyện dược đều thất truyền rồi, mặc dù nói dược tề và linh đan này kém vô cùng, nhưng là dược vật này, cho dù là kém mảy may thì cũng là chênh lệch a, thiếu một vị thuốc, nhiều một vị thuốc, ăn hết chẳng những sẽ không có hiệu quả, hơn nữa còn có thể gặp nguy hiểm chết người, huống chi trình tự thủ pháp luyện đan này, cũng đã thất truyền rồi.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn thất truyền, trên đời này còn có một loại linh đan, đó chính là đoán cốt đan, đây cũng là linh đan duy nhất không thất truyền, chỉ là đan phương và thủ pháp luyện dược đoán cốt đan, đều đã bị các đệ nhất môn phái trong thiên hạ nắm giữ rồi, cũng chính là trong tay võ lâm thánh địa Huyền Thiên trong truyền thuyết, người bình thường trong võ lâm căn bản không có được, mà bên trong Huyền Thiên chính tông, đan phương và thủ pháp luyện dược cũng là nhất mạch đơn truyền, ngoại trừ cung cấp cho bổn phái sử dụng ra, truyền lưu ở bên ngoài rất ít, cho nên, mỗi một tài liệu Đoán cốt đan truyền ra bên ngoài đều được bán với giá trên trời, mà đan dược cao cấp hơn đoán cốt đan, đã hoàn toàn thất truyền rồi. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

Chứ đừng nói đến sau Dịch Cân Đan còn có ba loại đan phương nữa

Định mạch, hoán huyết, tẩy tủy!
<i>
- Chẳng lẽ đây là Thông Huyền Bí Cảnh trên cửu phẩm trong truyền thuyết?!
</i>
Đây chỉ là suy đoán của Tiểu Báo Tử, tuy rằng trong truyền thuyết, trên cửu phẩm còn có một cảnh giới, được xưng là Thông Huyền, nhưng trong võ lâm, Thông Huyền chi cảnh chẳng qua chỉ là một truyền thuyết, còn đối với truyền thuyết này, thuyết minh được một câu:
<i>
- Ra ngoài Tam giới, không trong ngũ hành!
</i>
Ra ngoài Tam giới, không trong ngũ hành!

Đây là người nào?

Tiên nhân, chỉ có tiên nhân mới có thể ra ngoài Tam Giới, không trong ngũ hành!

Đối với cái này, Tiểu Báo Tử cũng không có tưởng tượng nhiều, đây cũng không phải là thứ giờ hắn nên nghĩ đến, hiện giờ, tâm tư của hắn đều đặt tất cả vào đan phương trong tay, năm loại đan phương, từng đan phương đều có kèm theo thủ pháp luyện dược kỹ càng, giống như là bút kí kiếp trước của Tiểu Báo Tử vậy, thập phần tường tận.

