<i>

- Trang giấy này kẹp bên trong <i><i>"Thang Đầu Ca Quyết"</i></i>, tên tiểu tử phá sản Tôn Hoa kia tuy biết chữ, nhưng chỉ sợ hắn chỉ có hứng thú với hai quyển sách trước, còn cuốn sách này, hắc hắc, chỉ sợ bây giờ hắn cũng chưa liếc nhìn qua a!
</i>
Tiểu Báo Tử cảm khái trong nội tâm, đầu óc một khắc cũng không ngừng tập trung lên năm loại đan phương cùng với thủ pháp luyện dược trên tay.

Học thuộc lòng, chuyện lặt vặt này, không làm khó được Tiểu Báo Tử đã qua Anh ngữ sáu cấp, đồng thời lại là chủ tu tiếng Trung a!

Tuy trên trang giấy nhỏ này, chữ rậm rạp chằng chịt, nhưng nhiều hơn nữa cũng chỉ là một trang giấy mà thôi, thuộc nằm lòng nó, cũng không mất bao nhiêu công phu, huống chi, ở kiếp này, hắn đã sớm học thuộc lòng nghiêm chỉnh bản <i>"Ly Hỏa tâm pháp"</i>, cho nên đối với chuyện học thuộc lòng này, coi như là có chút tâm đắc.

Đến ngày thứ hai, hắn không hề đi ra ngoài, chỉ ở lại rèn sắt trong Ô gia thiết khí phô, đồng thời lặng yên học thuộc trang đan phương kia, qua mấy ngày như thế, hắn đã thuộc làu làu mấy trương đan phương và thủ pháp luyện chế kia rồi, sau khi xác nhận lại, cuối cùng hắn đốt bỏ trang đan phương kia đi. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Chỉ là những ngày này, là thời điểm hắn rèn sắt, mà hắn đọc thuộc lòng nội dung phương thuốc trên trang giấy kia đến tình trạng say mê, thế nên khi luyện ra vài binh khí phế vật, hắn cũng không để ý, mà Tần Tuyển Long lại nhìn ra Tiểu Báo Tử không đúng, sau mấy ngày, lúc ăn cơm, liền gọi Tiểu Báo Tử đến, hỏi Tiểu Báo Tử phải chăng có tâm sự gì, như thế nào chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã luyện phế đi vài binh khí.

Đối với câu hỏi này, Tiểu Báo Tử đã sớm nghĩ kỹ cách ứng phó, chỉ nói trạng thái mình gần đây không được tốt, muốn nghỉ ngơi hai ngày.

Tần Tuyển Long cũng là người sảng khoái, nghe Tiểu Báo Tử nói như vậy, liền cho phép Tiểu Báo Tử nghỉ ngơi ba ngày.

Dù sao thời gian hãy còn sớm, lấy tiêu chuẩn hiện tại của Tiểu Báo Tử, muốn hoàn thành chỉ tiêu tháng này vẫn không có vấn đề gì.

Sau khi từ biệt Tần Tuyển Long, Tiểu Báo Tử liền ra tiệm thợ rèn Ô gia, trên đường đi dạo, hắn vòng vo mấy canh giờ, cuối cùng đều xách tất cả bao lớn bao nhỏ trở về Ô gia thiết khí phô .

Người bên trong cửa hàng chứng kiến bộ dáng tay xách nách mang bao lớn bao nhỏ của hắn, chỉ cảm thấy kỳ quái, tới hỏi một chút, nguyên lai là Tiểu Báo Tử thay cha mẹ già mua dược, cũng không hỏi gì nhiều.
<i>
- Ai, mệt chết ta!
</i>
Vừa về tới phòng của mình, Tiểu Báo Tử liền ném tất cả bao lớn bao nhỏ trên tay mình lên giường, trong những cái bao này đúng là dược liệu, nhưng hắn không phải mua cho phụ mẫu, mà là tài liệu để chuẩn bị phối chế Mê thần đan.

Đan phương và thủ pháp luyện dược trên tờ giấy màu vàng kia rất hay, hắn cũng đã thuộc lòng, nhưng là cuối cùng là thật hay giả, hắn cần xác định thoáng một phát.

Xác định như thế nào?

Đương nhiên là luyện chế ra đan dược, nhưng vô luận là Đoán Cốt đan hay là Dịch Cân đan, hiện tại, tài liệu ở chỗ hắn cũng có thể dùng, hắn cũng coi như là một người cá biệt học thuộc <i><i>"Thang Đầu Ca Quyết"</i></i>, trong phòng này cũng có không ít sách thuốc, nhưng tài liệu cần để luyện chế hai loại đan dược này, cũng không phải Tiểu Báo Tử hiện tại có khả năng tưởng tượng được.

Tiểu Báo Tử đọc không ít, cơ bản nhất là hắn đã thuộc lòng <i><i>"Thang Đầu Ca Quyết"</i></i>, cho nên hắn tự hỏi, dược liệu trên đời này hắn hiểu rõ được rất nhiều đấy, nhưng sáu đan phương bên trong quyển sách này, ngoại trừ dược liệu để luyện chế Mê thần đan đều là dược liệu đại chúng bên ngoài, những thứ khác nào là Đoán cốt đan, Dịch cân đan, Định mạch đan, Hoán huyết đan và Tẩy Tủy Đan, dược liệu cần thiết để luyện chế có phần cổ quái, Đoán cốt đan cũng may, dược liệu cần thiết hắn còn nhận thức được hơn phân nửa, ngoại trừ một lượng vị ra, còn lại cũng coi đã nghe nói qua, đều là dược liệu cực kì trân quý, lấy thân gia hiện tại của Tiểu Báo Tử, dù táng gia bại sản cũng mua không nổi, bất quá cái này cũng cũng may, hắn đã nghe qua, Dịch cân đan này không giống với lúc trước, dược liệu cần thiết để luyện chế ngoại trừ một phần nhỏ nhất ra, những thứ khác hắn nghe cũng chưa nghe qua, về phần Định mạch đan, hắn chỉ nghe qua mấy vị dược tài rải rác trong đó mà thôi, mà hắn biết rõ mấy vị dược tài này, không có cái nào không phải là trân phẩm trên đời, thậm chí là tuyệt phẩm, còn Hoán huyết đan và Tẩy Tủy Đan càng không cần phải nói, hắn căn bản không trong mong gì vào hai loại này.

Bất quá, tài liệu Đoán cốt đan tuy rằng cũng rất trân quý, nhưng vẫn có thể liều mạng được đấy.

Đương nhiên, trước khi bắt tay vào luyện chế, Tiểu Báo Tử còn cần xác định thoáng một chút đan phương này là thật hay giả, không muốn đến lúc đó phí hết sức của chín trâu hai hổ tìm ra dược liệu, phát hiện ra đan phương này là bịp bợm, vậy thì rất không dễ chịu rồi.

Trong đan phương, tài liệu luyện chế Mê thần đan là dễ dàng tìm được nhất, và được hắn lựa chọn luyện chế đầu tiên.

Tài liệu luyện chế Mê thần đan cũng không trân quý, trên thực tế, ngoại trừ trong đó một loại dược thảo khiến hắn kêu khổ phải chạy ra bên ngoài tìm, những thứ khác đều rất dễ dàng mua được, trừ cái đó ra, hắn còn mua một cái hũ nhỏ dùng để nấu thuốc.

Trên trang giấy kia không chỉ có ghi lại dược liệu cần thiết để luyện chế đan dược, còn ghi lại kỹ càng phương pháp luyện chế, trước dùng dược liệu gì, sau dùng dược liệu gì, trình tự chính xác như thế nào, dược liệu gì phải đập nát trước, cái gì bỏ vào trước, và bỏ một vị thuốc vào, cần chờ đến khi nào mới có thể bỏ vào một vị khác, lúc nào muốn châm nước, tăng thêm nước thiếu, trong quá trình luyện chế, nước thiếu sẽ tăng lên, cái gì ba chén nước sau khi luyện chế thành một chén, thiếu càng tăng thêm, bên trong bếp lò lúc nào lửa lớn, lúc nào lửa nhỏ, vân vân và vân vân, vô cùng phức tạp, vô luận là sai một bước nào, đều sẽ ảnh hưởng đến dược hiệu.

Luyện đan, không phải giống như tu tiên trong tiểu thuyết, cần lò đan gì đấy, luyện loại Mê thần đan này, chỉ cần một cái hũ nhỏ mà thôi, đặt ở trên lò lửa, dựa theo trình tự cho các dược vị trên đan phương, châm nước, nhóm lửa, cuối cùng là luyện chế, dùng tay chà xát thành từng hột, từng viên lớn nhỏ, rồi phơi khô dưới ánh mặt trời, như vậy là thành công rồi.

Đại đa số đan dược trên đời này là như vậy, về phần hũ nhỏ luyện đan, đó là dùng để thắp hương trong chùa miếu, rất ít người dùng để luyện chế đan dược.

Do mỗi một lần luyện dược, Tiểu Báo Tử ngượng tay vô cùng, luyện nhiều lần, sắp tới lúc hết dược liệu để luyện chế, rốt cục đã có thành quả, luyện chế ra một chén dược hồ lớn, sau đó từng bước từng bước chà xát thành từng viên thuốc lớn nhỏ, tuy rằng những viên thuốc kia không đạt tiêu chuẩn về hình tròn, bất quá đặt hơn mười viên ở cùng một chỗ, cũng có chút hương vị của đan dược.

