

Ô gia là một thế gia rèn sắt, tuy rằng nghe như là một gia tộc, nhưng trên thực tế, có cơ cấu như một môn phái, thứ duy nhất khác với môn phái chính là gia chủ mỗi thời đại đều họ Ô, mà Ô gia, ngoại trừ Ô thị bổn gia ra, còn có rất nhiều người khác họ, những người khác họ này từ lúc Ô gia mới bắt đầu đã xuất hiện rồi, chính là ba vị đệ tử của lão tổ khai sáng cơ nghiệp Ô gia, Mã gia, Lâm gia và Từ gia, trải qua mấy trăm năm, Mã gia đã biến mất, Lâm gia cũng đã dần dần suy yếu, nhưng Từ gia dần dần cường thịnh lên, đương nhiên, một đời gia chủ, một đời trưởng lão, cũng không thể cứ thu hậu nhân đồ đệ của mình a, một đời lại một đời người khác họ, chung quy vẫn xuất hiện một hai nhân tài a.

Những người này, chính là cao thủ cường giả hiệu lực gì Ô gia, chính là Ô gia trưởng lão.

Muốn trở thành trưởng lão Ô gia cũng không đơn giản, đương nhiên cũng không khó khăn, chỉ cần tu vi võ học của ngươi đạt tới Tứ phẩm, liền có tư cách trở thành trưởng lão Ô gia.

Tứ phẩm, tức đột phá Luyện bì cảnh giới, đạt tới Đoán cốt cảnh giới.

Chính là đoán cốt giới trong Tam Giới!

Nghe có vẻ không khó, bất quá, trong võ lâm thiên hạ, phần đông tu giả có thể chính thức đột phá Luyện Bì Giới, đạt tới Đoán Cốt Giới trăm không còn một, thứ nhất là công pháp khó cầu, hơn nữa là khó kiếm Linh dược.

Trừ phi có được đỉnh cấp công pháp trong truyền thuyết, tu luyện ra nội khí có công năng tẩm bổ cường đại cho thân thể, mới có thể không cần tới lực lượng phụ trợ, phối hợp với rèn cốt quyền pháp, dụng nội khí tẩm bổ để hoàn thành rèn cốt, hưng như vậy có thể được xưng tụng là nghịch thiên công pháp, như thế nào thường nhân có thể tu luyện được.

Cho nên, tuyệt đại đa số võ giả trên đời này, muốn tu luyện tới cánh giới Đoán Cốt Giới mà nói, ngoại trừ cố gắng của bản thân, còn cần vô số Linh Dược tích lũy, bằng không, tu luyện quyền pháp đoán cốt, muốn đột phá Luyện Bì Giới, ít nhất phải dùng năm mươi năm thời gian, năm mươi năm, Thương Hải Tang Điền, có trời mới biết sua khi ngươi luyện đến Đoán Cốt Giới, thể cốt có thể động được hay không.

Thế nhưng tu luyện giả bình thường đâu có nhiều tiền và năng lực đi sưu tập Linh dược như vậy a, như Vương Thiên Lôi, cũng có được thiên phú thật tốt, trong quân đội học được võ công phổ cập đại chúng, cũng luyện đến cảnh giới nhất phẩm võ giả, nếu như cho hắn thêm thời gian vài thập niên, hắn muốn luyện đến cảnh giới nhị phẩm, thậm chí Tam phẩm cũng không phải không thể, nhưng căn bản không có khả năng như vậy rồi!

Võ giả có cảnh giới từ Tam phẩm đến Tứ phẩm có một hố sâu ngăn cách rất lớn, đây cũng là kinh nghiệm mà tất cả võ giả đều biết, mà đồng dạng, chính là vì hố sâu này tồn tại, Tam phẩm võ giả và Tứ phẩm võ giả tuy rằng chỉ kém nhau nhất phẩm, nhưng thực lực lại cách biệt một trời một vực, cho dù là đạt tới sơ kì Đoán Cốt Giới, cường độ cốt cách toàn thân và tính bền dẻo muốn cũng vượt qua Luyện Bì Giới gấp mười lần, bởi như vậy, cho dù không cần nội lực, lực đạo đánh ra cũng hơn võ giả Luyện Bì nhiều, một khi vận dụng nội khí, nội khí bên trong lực lượng của Đoán Cốt Giới sẽ tăng lên, tạo thành lực phá hoại, Tam phẩm võ giả không phải có thể tưởng tượng được, cho nên, dù là võ giả Luyện Bì Giới Đại viên mãn Tam phẩm đỉnh phong, cũng không thể đỡ được một quyền của võ giả Đoán cốt giới. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Một quyền, tan thành mây khói.

Chỉ là, đạt tới Đoán Cốt Giới, dễ như vậy sao?

Chỉ sợ, cũng chỉ có Tần Tuyển Long mới nói như vậy, được tên trường lão Ô gia nào đó nhìn trúng, thu làm đệ tử, mới có cơ hội tiếp xúc với quyền pháp đoán cốt kia.
<i>
- Bây giờ vẫn nên hảo hảo tu luyện Cửu Long thần hỏa công kia!
</i>
Trở lại chỗ ở, Tiểu Báo Tử thầm nghĩ trong nội tâm.

Cho dù Cửu Long thần hỏa công và Ly Hỏa tâm pháp thực sự không phải là nội công nhất mạch thượng thừa, Nhưng dù sao, công pháp cũng đều thuộc hỏa thuộc tính, lúc tu luyện, căn bản là giống với chuyển hóa linh khí cần thiết, chỉ là Cửu Long thần hỏa công cần có linh khí càng tinh thuần, quá trình chuyển hóa càng tinh tế tỉ mỉ mà thôi.

Hết thảy, đều không làm khó được Tiểu Báo Tử, đặc biệt là khống chế và chuyển hóa nội khí cực nhỏ, dù không cần khai mở con mắt thần kì kia, trải qua nửa năm, quá trình tu luyện nội khí, hắn cũng đã rõ như lòng bàn tay rồi, Cửu Long thần hỏa công và Ly Hỏa tâm pháp có chút ít khác biệt, nhưng chung quy vẫn không làm khó được hắn, thậm chí, hắn còn có thể từ chỗ khác biệt bên trong hai chủng nội công này, tìm ra một ít ý nghĩa, tăng cường lý giải của hắn đối với nội khí.

Quá trình chuyển hóa Ly Hỏa nội khí thành Cửu Long thần hỏa công nội khí cũng không phức tạp, theo uy lực mà nói, hắn chủ tu Cửu Long thần hỏa công, tuy nhiên nội khí tu luyện ra từ Ly Hỏa tâm pháp thì mạnh hơn một ít, nhưng như vậy cũng không thể nói tâm pháp Bái Hỏa Huyền Giáo Ly Hỏa không được, trái lại, tu luyện trọn vẹn nội công tâm pháp, Ly Hỏa công thậm chí còn mạnh hơn Cửu Long thần hỏa công, chỉ là Tiểu Báo Tử chỉ lấy được một bút ký tâm pháp của đệ tử nhập Bái Hỏa Giáo bình thường mà thôi, bản thân là trụ cột bên trong vẫn là trụ cột, cực kỳ dễ hiểu, mà Cửu Long thần hỏa công hắn tập cũng là trụ cột, tuy nhiên lại thập phần nguyên vẹn, lại thêm, cân nhắc trong tương lai, cơ hội tu luyện trọn bộ Cửu Long thần hỏa công lớn hơn cơ hội tu luyện trọn bộ Ly Hỏa công, cho nên, Tiểu Báo Tử không chút do dự lựa chọn Cửu Long thần hỏa công.

Im lặng ngồi trong phòng, hấp thụ linh khí thiên địa chung quanh, thu nạp từng tia từng sợi linh khí thuộc tính hỏa vào trong cơ thể, lại vận chuyển Cửu Long thần hỏa công, chuyển hóa chúng thành nội lực của mình.

Tuy rằng linh khí trong phòng không được tốt, Nhưng là đối với năng lực hấp thu hiện tại của Tiểu Báo Tử mà nói, đã là dư xài rồi.

Nội khí Tiểu Báo Tử chuyển động, hắn bắt đầu hôn mê, chung quanh hắn cũng bắt đầu hiện lên một tầng ánh sáng màu đỏ hơi mỏng, cả người hắn đều bị tầng ánh sáng màu đỏ bao vây lấy, ánh mắt của hắn dần mở ra, mãnh liệt hấp khí, ánh sáng màu đỏ bao quanh người hắn liền hóa thành hai dải lụa hồng, bị hắn hút vào trong hai lỗ mũi, ánh mắt của hắn nhẹ nhàng nhúc nhích, hết thảy đều khôi phục lại bình thường.
<i>
- Cửu Long thần hỏa công này thật sự không tệ, nếu có cơ hội học nguyên bộ mà nói, thì thật là tốt quá!
</i>
Tiểu Báo Tử cảm thụ được nội lực thuộc tính hỏa tràn ngập trong cơ thể, trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng.

