

Nhất phẩm võ giả, hiện tại hắn đã là nhất phẩm võ giả, tuy rằng trong cửu phẩm Tam Giới, nhất phẩm chỉ là cấp thấp nhất, hưng hắn đã rất thỏa mãn.

Luyện Bì Giới, tiêu chí nhất phẩm võ giả là được như hắn hiện giờ, nội khí toàn thân có thể dung nhập vào trong da thịt, nhập vào cơ thể, lại có thể phát xuất ra, Vương Thiên Lôi cũng là nhất phẩm võ giả, hắn có thể chuyển hóa nội khí Đại Lực Kim Cương vào bên trong lưỡi đao, khiến cho trường đao trong tay có thêm lực sát thương, hết thảy, đều là đặc thù nhất phẩm võ giả. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Chỉ là, tuy rằng nhất phẩm võ giả có thể chuyển hóa nội lực quán thông vào da thịt mình, nhập vào cơ thể mà xuất ra, nhưng không cách nào khống chế, nội khí tán mà không tụ, không ra hình dạng gì, mặc dù có thể tăng cường uy lực công kích, nhưng tăng cường cũng có hạn, chỉ có đạt tới nhị phẩm võ giả, mới có thể thu phát nội khí quán thông da thịt thu phát tùy ý, kết hợp nội khí và lực lượng của thân thể cùng một chỗ, dễ sai khiến, phát huy ra uy lực siêu cường, mà đạt đến Tam phẩm võ giả, da thịt toàn thân đã ngưng luyện đến cực hạn, giơ tay nhấc chân, nội khí tự nhiên quán thông, ẩn tại dưới da, tự nhiên quán thông, đến cảnh giới này, nội khí đã không chỉ là dùng để thoải mái giết huyết nhục của đich rồi, đồng thời còn sinh ra tác dụng ân cần săn sóc cốt cách, muốn chính thức đạt tới rèn cốt cảnh giới, còn cần phối hợp rèn cốt quyền pháp và Linh Dược tắm rửa.
<i>
- Không chỉ Cửu Long thần hỏa công cần nguyên bộ, mà còn có rèn cốt quyền pháp, nói cách khác, cho dù là đã nhận được nguyên bộ Cửu Long thần hỏa công công pháp, cũng không có bất kỳ biện pháp nào tu thành hoàn toàn! Tiểu Báo Tử ra khỏi giường, đẩy cửa sổ ra, nhìn lên bầu trời đầy sao cùng với mặt trăng tròn đỏ sậm kia.
</i><i>
- Cũng không biết hiện tại, ta tột cùng là đã rơi xuống hành tinh nào, trong những ngôi sao trên bầu trời này, địa cầu có thể có trong đó hay không! Nghĩ nghĩ, hắn không khỏi tự giễu lắc đầu
</i><i>
- Chứng kiến địa cầu là không thể nào, có thể chứng kiến mặt trời cũng không tệ rồi!
</i>
Nhìn qua ngôi sao, nghĩ đến địa cầu, trong đầu hắn dần huyễn hóa ra tình cảnh kiếp trước ở địa cầu, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà suy nghĩ hắn hoàn toàn lâm vào một loại bi thương.
<i>
- Tiểu Báo Tử, đang suy nghĩ gì đấy?
</i>
Thấy hắn nhập thần như vậy, từ phía sau lưng thình lình truyền đến một thanh âm, làm hắn lại càng hoảng sợ.
<i>
- Tần sư phó a, người làm sao mà tới đây?!
</i>
Nhìn thấy Tần Tuyển Long, Tiểu Báo Tử có một chút ngoài ý muốn, đã trễ như vậy, cái thằng này chạy đến phòng ta làm cái gì, cũng không gõ cửa, cái này cũng quá không có lễ phép rồi a.
<i>
- Ta vừa rồi gõ cửa cả buổi mà ngươi không trả lời gì cả, tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì a.
</i><i>
- Ân, vừa rồi ta suy nghĩ một sự tình, có chút thất thần! Tiểu Báo Tử vội vàng nói, trong lòng có chút xấu hổ, không phải người ta không có lễ phép, mà là mình nhập thần quá mức rồi.
</i><i>
- Suy nghĩ sự tình võ công a! Tần Tuyển Long cười hỏi, ngồi xuống.
</i>
Vừa rồi suy nghĩ cái gì, Tiểu Báo Tử tự nhiên sẽ không nói, chỉ cười hắc hắc, như ngầm xác nhận lời nói của Tần Tuyển Long.
<i>
- Ta biết ngươi chịu khó, đặc biệt là tại phương diện võ công, không chỉ có tư chất phi phàm, còn thập phần cố gắng, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng a!
</i><i>
- Tần sư phó quá khen!
</i>
Tiểu Báo Tử đáp, cẩn thận từng li từng tí.
<i>
- Ngươi không cần khẩn trương, hôm nay ta tới tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi, mấy ngày gần đây, không cần đi ra ngoài, cứ an tâm tu luyện trong phòng!
</i><i>
- Vì sao?
</i>
Tiểu Báo Tử có chút khó hiểu, hỏi.
<i>
- Xảy ra chuyện gì sao?
</i><i>
- Kỳ thật sự tình cũng không liên quan đến chúng ta, ta chỉ là sợ tai bay vạ gió mà thôi! Tần Tuyển Long cười khổ.
</i>
- Ta vừa nhận được tin tức, Ma tướng thứ bảy của Ma Môn Huyết Vô Nhai bị Bạch Y Kiếm Thánh Lục Thiếu Du đuổi giết vạn dặm, đã tiến nhập vào phạm vi Vân Châu, theo lộ tuyến, Huyết Vô Nhai hẳn là muốn tiến vào trong Mãng Thương sơn, mà Thanh Dương tập cách Mãng Thương sơn rất gần, vạn nhất hắn đến Thanh Dương tập, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn hơn!
<i>
- Ma tướng thứ bảy của Ma môn Huyết Vô Nhai? Tiểu Báo Tử cả kinh, cái tên này, như sấm bên tai hắn.
</i>
Lại nói tiếp, Tiểu Báo Tử bước chân vào đại môn Thiết khí phố của Ô gia, miễn cưỡng coi như là một người trong võ lâm, chỉ là ở tầng dưới chót nhất trong võ lâm mà thôi.

Những gia hỏa ở đáy võ lâm như bọn hắn, cao thủ chân chính có thể nói là rất khó tiếp xúc, nhưng đối với những tin tức của các cao thủ kia, ít ai không biết đến, đó là chuyện bình thường a, giống như kiếp trước của Tiểu Báo Tử, người bình thường đều biết rõ về một minh tinh nào đó, dù chưa bao giờ gặp qua bọn họ, nhưng đối với bối cảnh người ta lại hiểu rõ một cách tinh tường, đây là một đạo lý, tuy bọn hắn biết rõ tất cả không nhất định là sự thật, nhưng cũng rất ít người không biết tin tức về những cao thủ trong võ lâm này.

Huyết Vô Nhai, đệ nhất cao thủ, cũng là tông chủ Huyết Hà tông Ma môn, ma tướng thứ bảy Ma môn, bốn mươi tám tuổi, bát phẩm cường giả, một thân Ma Môn bí pháp đã tu thành huyết diễm thần cương Huyết Hà tông, dựa vào một thân bí kỹ dị thuật Ma Môn, dù là các bát phẩm cao thủ khác, tính ra cũng là cường nhân, ra tay vô cùng tàn nhẫn, một lời không hợp, tất diệt sát cả nhà người ta, hung danh hiển hách, thanh danh hắn tại Thanh Châu, ban đêm trẻ con nghe thấy phải khóc thét.

Bạch Y Kiếm Thánh Lục Thiếu Du, đệ nhất cao thủ trẻ tuổi của Minh Nghĩa Kinh Viện, thiên hạ đều biết hắn là bát phẩm cao thủ, đồng thời cũng là thiên tài có thanh danh lớn nhất trong chốn võ lâm gần năm mươi năm qua, năm ba mươi hai tuổi, kiếm thuật thần diệu đến tuyệt hảo, được công nhận là người có cơ hội nhất trước năm mươi tuổi có thể đạt tới cửu phẩm, nghe nói thực lực bây giờ của hắn đã đạt tới bát phẩm đỉnh phong, Huyết Vô Nhai đối Lục Thiếu Du, cả hay đều đứng trên đỉnh những cường giả bát phẩm, hẳn là một phen long tranh hổ đấu, nghe Tần Tuyển Long tinh tế nói, Tiểu Báo Tử liền minh bạch sự tình, lúc này đây, vận khí Huyết Vô Nhai không tốt, hắn tại dọc đường Dương Châu tây quận, cũng không biết phát điên vì cái gì, tàn sát hết cả một gia đình, lúc tàn sát thoải mái, lại đến Dương Châu tây quận tìm hiểu Lục Thiếu Du, hành vi tàn bạo như thế, Lục Thiếu Du tự nhiên phẫn nộ, xuất trường kiếm ra khỏi vỏ, tranh đấu một phen, cuối cùng Huyết Vô Nhai không địch lại, đào tẩu, Lục Thiếu Du không ngừng truy kích, vạn dặm đuổi giết, từ Dương Châu trong nội địa Đại Tấn quốc một mực truy kích đến Vân Châu xa xôi, truy kích Huyết Vô Nhai từ nơi này đến nơi khác.

