

Chỉ là, tu luyện Hỏa nội kình thì dễ dàng, có thể dùng Hỏa nội kình phối hợp trong quá trình luyện khí, nó chính là pháp môn hạng nhất, mặc khác, nó chẳng khác nào pháp môn gân gà hạng nhất.

Nói nó không được, là vì vận dụng pháp môn này vào luyện khí, rèn luyện nguyên liệu sẽ ít tạp chất hơn so với dùng hỏa diễm bình thượng rèn luyện rất nhiều, dù là cường độ hay tính dẻo dai, cũng không phải là đồ vật do hỏa diễm bình thường luyện ra so sánh được.

Nói nó là gân gà, chính là vi, tuy cái pháp môn này huyền diệu, nhưng đó là lúc người tu luyện nó đạt tới trình độ cao thâm, nhưng chẳng có ai phí thời gian đi nguyên cứu nó, bởi vì tu luyện võ học nội khí, bản thân họ phải chuyên tâm như một, một lòng một dạ nghĩ đến việc đột phá cực hạn, đạt tới cảnh giới tu vi rất cao, làm sao mà có nhiều thời gian mà đi nguyên cứu học vấn như luyện khí, mà những tu luyện giả tu luyện công pháp bình thường, dù có thời gian đi nghiên cứu luyện khí chi đạo, nhưng nội khí bọn họ tu luyện ra khá pha tạp, hỗn tạp không tinh khiết, chỉ có thể so sánh với hỏa diễm bình thường, cho dù có hiểu pháp môn, nhưng nội khí của bản thân lại không sử dụng được, chỉ có năm trăm năm trước, vị lão tổ của Ô gia, kỳ tài ngút trời, không chỉ có thực lực đạt tới Cửu phẩm, còn ngộ ra cách vận dụng nội khí Cửu Long Thần Hỏa Công khu trừ tạp chất trong đồ vật đến cảnh giới cao nhất, sau đó mới thành lập Ô gia Vân Châu như hiện tại.

Chỉ là, pháp môn này phức tạp thâm thúy không thua gì võ học cao cấp, muốn lý giải cũng không dễ dàng, mà sở học của lão Hinh và Tần Tuyển Long, chỉ là da lông, giống như lúc dạy Cửu Long Thần Hỏa Công cho Tiểu Báo Tử, cũng chỉ là công pháp trụ cột, cho nên, vào thời gian trước, Tiểu Báo Tử luyện hỏng vài thanh binh khí, cũng chính là do hắn thử vận dụng pháp môn này vào trong quá trình luyện khí, tuy trải qua nhiều lần thất bại, nhưng hắn cũng thu hoạch được rất nhiều kinh nghiệm và tâm đắc, đây chính là thu hoạch lớn nhất của hắn.
<i>
- Đinh!
</i>
Một tiếng chùy đánh vào kim loại vang lên, giống như Tiểu Báo Tử bị rút toàn bộ khí lực, toàn thân vô cùng mệt mỏi uể oải, hít một hơi, dùng kìm sắt kẹp lấy một cái phôi vừa mới rèn luyện ra, sau đó đặt nó lên lò lửa lớn, chứng kiến mặt ngoài của phôi từ từ hồng lên, Tiểu Báo Tử đem cái phôi đỏ hồng kia rút ra, lấy tay trái đặt cách cái phôi đỏ hồng kia một tấc, cảm thụ nhiệt độ nóng chảy của nó, đồng thời vận nội khí Cửu Long Thần Hỏa Công lên tay trái, dựa theo pháp môn luyện khí đã học, thử dung hợp với nhiệt lượng xung quanh, so ra mà nói, tuy nhiệt độ độ trong đây rất nóng, nhưng vẫn không nóng bằng nhiệt độ của Cửu Long Thần Hỏa Công, cũng không tinh thuần bằng nội khí Cửu Long Thần Hỏa Công, sau khi nhiệt khí và nội khí của Cửu Long Thần Hỏa Công chạm nhau, nhiệt lưu rung rung một hồi, sau đó, Tiểu Báo Tử vận nội khí Cửu Long Thần Hỏa Công, từ từ dung nhập vào trong cái phôi đỏ hồng.
<i>
- Tốt?
</i>
Cảm giác được nội khí Cửu Long Thần Hỏa của mình tiêu hao nhanh chóng, Tiểu Báo Tử vui vẻ, phải biết rằng công lực của hắn lúc này, làm cách nào cũng không thể phóng nội khí ra ngoài, cho dù là vận dụng toàn lực, cũng chỉ có thể làm cho nội khí của mình tập trung lên tay mà thôi, có tác dụng làm tăng lực sát thương và lực đạo cho nắm đấm của hắn, nội khí phóng ra ngoài, phải đạt tới cảnh giới võ giả Tứ cấp mới có thể làm được, đây cũng chính là nguyên nhân lúc trước hắn thất bại, dù hắn có được một ít tâm đắc về pháp môn này, nhưng hắn vẫn nghĩ rằng mình sẽ thất bại, không thể tưởng được lần này lại thuận lợi như vậy, không ngờ thành công.

Nhìn cái phôi kia, Tiểu Báo Tử đưa nội khí vào nó, cái phôi vốn đã nguội lại, lúc này đỏ hồng lên, mà đồng thời, cái phôi được được nhiệt lượng nóng bỏng Cửu Long Thần Hỏa cung cấp, truyền nhiệt độ lại cho Tiểu Báo Tử.
<i>
- Ti!
</i>
Đột nhiên Tiểu Báo Tử cảm giác được tay trái của mình giống như bị một cái bàn ủi nóng đỏ đè lên, thiếu chút nữa hắn đã rụt tay trở về.
<i>
- Khá lắm, may mắn chỉ là cảm giác, cũng không phải là nhiệt độ chân chính, bằng không thì, tay trái của ta đã bị phế đi rồi.
</i>
Tiểu Báo Tử thầm nghĩ trong lòng, đang chuẩn bị đưa một tia Ly Hỏa nội khí cuối cùng trong cơ thể của mình vào trong cái phôi, lại phát hiện, dù hắn nổ lực thế nào đi nữa, cũng không thể rót nội khí vào được.
<i>
- Dung lượng đầy rồi sao?
</i>
Trong nội tâm Tiểu Báo Tử khẽ động, chợt hiểu ra, hắn thu tay trái trở về, lúc này, trên bề mặt cái phôi đã không còn màu đỏ hồng nữa, là ẩn hiện tia hồng tối, mang theo một tia ánh sáng yêu dị.

Không chút do dự, Tiểu Báo Tử liền đem cái phôi này ngâm vào trong thùng nước lạnh.
<i>
- Xèo xèo xèo...
</i>
Một làn sang trắng từ trong thùng nước bay lên, mùi kim loại nóng chảy tràn ra khắp phòng. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

Đứng trong làn sương mù đó, trên mặt của Tiểu Báo Tử hiện ra một nụ cười cực kỳ thỏa mãn.

Rèn sắt luyện khí, là một việc rất hao tốn thể lực, cũng là hạng mục cần nhiều kỹ thuật nhất.

Đây chính là một câu danh ngôn ở kiếp trước của Tiểu Báo Tử, đây là công việc cần lực lượng và trí tuệ phối hợp, không giống như luyện đan, chỉ dùng hàm lượng kỹ thuật là thành.

Muốn làm ra trụ cột chắc chắn cho một món đồ phải làm gì?

Trước kia Tiểu Báo Tử không biết, hiện tại Tiểu Báo Tử đã có lòng tin trả lời cho ngươi, đó là bốn chữ: thiên chuy bách luyện!

Dù là thần binh lợi khí gì, cũng không thể không cần bốn chữ này, còn nếu dưới bốn chữ này một chút, chính là hai chữ: rèn luyện.

Cái gọi là chùy, chính là đại chùy tử trong tay của Tiểu Báo Tử, nó dùng để đập, cái gì gọi là luyện, đó chính là luyện hỏa, phòng lửa ra thiêu đốt lò rèn, cả hai kết hợp, liền cấu thành trụ cột của luyện khí chi đạo.

Giống như một cây đại thụ, hai chữ: rèn luyện, chính là quá trình cấu thành nên trụ cột của luyện khí chi đạo. Về phần tố hình, khai phong, huyết tế, thông linh, cấm chế..., còn có vô số thủ pháp luyện khí, thì hắn chỉ là cành lá mà thôi.

Mà với trụ cột của luyện khí chi đạo là chùy và luyện, cũng cần phải chú ý rất nhiều.

Chùy, cũng không phải là đại thiết chùy đang cầm trên tay, một khối tài liệu tốt mà dùng chùy đập loạn, kết quả khối tài liệu đó sẽ biến thành phế liệu, đương nhiên, nếu người nào trời sinh đại khí vận, một trận đập loạn như thế, không thể nói trước là có thể tạo thành thần binh lợi khí thì sao, nhưng mà, loại vận khí này chỉ có Hồng Quân lão tổ trong truyền thuyết mới có, người bình thường, nên suy nghĩ lại.

