Trên cột điêu khắc long phụng, cái nào cũng rất sống động, còn có vô số vật thiên kì bách quái, Bạch Khởi nghe còn chưa nghe qua, trên cột lóe ra dày đặc hắc sắc quang mang, mặc dù từ đá cẩm thạch điêu khắc mà thành, nhưng khoảng khắc này lại vô cùng âm u, trong cột màu lại trắng phát ra hắc sắc quang mang càng làm cho tâm trạng con người trầm xuống.

Ở giữa có một vật tựa như bảng phong thần trên truyền hình, một khối đá lớn hình tròn lơ lửng giữa không trung, và vị trí chính giữa là một bậc thang, đều là do dùng bạch ngọc xây nên, chầm chậm thông lên khối đá tròn trên trời. Trên khối đá tròn có khắc bốn chữ lớn, phát ra kim sắc quang mang: "Tu di ảo cảnh"

Trong lúc Bạch Khởi nhìn thấy bốn chữ này, một luồng hắc khí từ từ ngưng tụ trước mặt Bạch Khởi , thoáng chốc một thân ảnh xuất hiện trước mặt Bạch Khởi, một người tướng mạo yêu dị, có vẻ tương đối tuấn mỹ nhưng lại khiến cho người khác cảm giác vô cùng u ám, thanh niên tà ác xuất hiện trước mặt Bạch Khởi. Mỉm cười nhìn Bạch Khởi đang ở trước mặt.

Điều này làm Bạch Khởi càng giật mình vội vã tránh ra, vẻ mặt đề phòng nhìn thanh niên trước mặt kinh hãi nói: "Ngươi là ai…. tại sao lại ở đây?"

"Hắc hắc….Tiểu tử ta bất quá chỉ thay đổi hình dạng khác, ngươi đã không nhận ra ta?" Người thanh niên nghe thấy, mỉm cười nham hiểm nói với Bạch Khởi.

"Ngươi là Cửu U?" Bạch Khởi có chút không dám chắc khi hỏi như vậy, dù sao một chiếc nhẫn đột nhiên biến hóa trước mặt ngươi, loại cảm giác này quả thật khiến người ta có chút khó mà tin tưởng được.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng rồi, nhưng không có phần thưởng……Tiểu tử đây chính là Tu Di ảo cảnh, có thể nói đây là trong thế giới của Cửu U ta, những gì ngươi xem được ở đây đều nằm ở bên trong của ta.Và nguyên nhân thế giới này tồn tại là vì để cho ngươi có thể thuận tiện hơn trong việc trao đổi vật phẩm, được rồi không nói những thứ này nữa, theo ta lên…." Tính tình và khí chất của Cửu U biến hóa vô lường, trong lúc này lại tỏ ra hiền lành, khí chất tà ác vừa nãy biến mất vô hình vô tung tích, thay vào đó là một bộ mặt hiền lành, hắc khí xung quanh đá cẩm thạch cũng biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là một loại ánh sáng nhu hòa.

Nói xong Cửu U dẫn đầu bước lên thềm đá, Bạch Khởi đi theo phía sau, sau một lát hai người đã đến trước một tảng đá lớn, trên tảng đá xuất hiện mấy liệt biểu, xem ra trông giống như màn hình vi tính vậy, một cái điểm nhỏ trên khối đá hình tròn cũng xuất hiện trước mặt Bạch Khởi, giống như chuột và bàn phím vi tính, hơn nữa còn là màn hình cảm ứng.

Cửu U đứng bên cạnh Bạch Khởi phân vân nói rằng:" Tiểu tử, bây giờ ngươi đã có 3000 điểm giao dịch, ngươi có thể xem các thứ ở đây, ngươi muốn món nào, có thể đem điểm thưởng để đổi trao đổi, có thể đổi ngay bây giờ."

Bạch Khởi cũng không tự mình thao tác gì, chỉ nhìn thoáng qua Cửu U, sau đó phân vân hỏi: "Ta muốn nhanh chóng nâng cao thực lực của ta, không biết có cách nào không?"

"Có…đương nhiên có… hắc hắc…ta đã nói qua, chỉ cần ngươi muốn, ta đều có, phương pháp nâng cao năng lực của ngươi phải không? Được, ta lập tức sẽ kiếm cho ngươi…." Nói xong Cửu U vung tay một cái, thoáng chốc một cái liệt biểu xuất hiện trước mặt của Bạch Khởi.

Sau đó Cửu U quay người hướng Bạch Khởi đang đứng trước mặt , giọng điệu kỳ quái nói: "Tiểu tử, giao dịch điểm của ngươi không đủ, những đồ phù hợp với tình hình của ngươi tuy đều có, nhưng chỗ này ta xem ra đều chỉ là đống rác… Uh… Bây giờ ngươi có ba lựa chọn, thưởng 3000 điểm…. Ta có thể trực tiếp nâng năng lực của ngươi đến Thất tinh đấu sĩ, không có tác dụng phụ, hoặc là ta cho ngươi thần đơn nâng cao thực lực, nhưng cần phải có thời gian để dùng, thời gian đại khái là khoảng một tháng, ngươi mới có thể hoàn toàn luyện thành, nhưng do đơn dược tương đối tiện nghi, cho nên có thể nâng cao thực lực của ngươi đến bát tinh, nhưng khuyết điểm là tuy rằng đơn dược này tính an toàn rất cao, nhưng hao tốn thời gian tương đối dài, và nếu như xài không tốt hoặc hấp thụ không tốt, như vậy e rằng thực lực nâng cao của ngươi sẽ không còn như trước…. Còn có một lựa chọn… Đó chính là khiến chín đại huyệt đạo hoàn toàn mở ra, ngươi không cần tiếp tục đột phá, coi như đem trạng thái thân thể đạo của ngươi trực tiếp điều chỉnh đến trình độ Cửu tinh đấu sĩ. Nhưng khuyết điểm là ngươi cần một lượng lớn thời gian để hội tụ đấu khí, quá trình này đại khái cần nửa năm, ngươi chọn cái nào?"

Nói thật , sự lựa chọn này rất gian nan, cái thứ nhất không nghi ngờ là an toàn nhất, cũng là tốc độ nhanh nhất, nhưng chỉ đạt được trình độ thất tinh, cái thứ hai cũng rất nhanh, càng có thể nâng lên Bát tinh, nhưng hiển nhiên cái này lại mạo hiểm. Riêng cái thứ ba, tốn thời gian dài nhất,nhưng lợi ích cũng nhiều nhất, nhưng Bạch Khởi cũng có thể thấy được bên trong ẩn chứa một chút mạo hiểm, dù sao chín đại huyệt đạo hoàn toàn khai mở, lượng đấu khí hấp thụ sẽ là tương đối khổng lồ, nếu thân thể mình có thể chịu đựng thì tốt,nnếu không thể chịu đựng, như vậy e rằng tương đối mạo hiểm, một chút không cẩn thận sẽ khiến cho kinh mạch đứt đoạn, hoặc bạo thể mà chết, đó cũng là điều có khả năng, dù sao chín đại huyệt đạo của mình bị Cửu U khai mở ra sẽ đạt đến trình độ Cửu tinh đấu sĩ, nhưng khả năng chịu đựng của kinh mạch và thân thể, vốn không hề đạt đến tiêu chuẩn này. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0.1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Cho nên Bạch Khởi có chút do dự, chỉ thấy Bạch Khởi cau mày, suy tư một hồi vẫn không có một câu kết luận nào, sau khi suy tư Bạch Khởi hỏi Cửu U: "Cửu U.... Còn phương pháp nào khác có thể nâng thực lực không?"

"Đương nhiên, ta có thể gia tăng tốc độ phản ứng của ngươi, gia tăng cường độ chịu đựng của ngươi, gia tăng tốc độ thần kinh của ngươi, và lực tinh thần, đây đều là phương pháp gia tăng thực lực của ngươi, nhưng tin ta , đây tuyệt đối không tốt bằng ba điều trước…" Cửu U giọng bình thản nói, trong lúc nói chuyện vẫn tràn đầy tự tin.

Nghe xong những lời đó Bạch Khởi gật gật đầu , cuối cùng do dự một lát, cắn răng một cái, quay sang nói với Cửu U: "Ta chọn cái thứ ba."

"Ha ha…. tốt …." Đối với điều này Cửu U cười rất sảng khoái. Tiếp theo Bạch Khởi cảm thấy thân mình bị một luồng ánh sáng chiếu xạ, thoáng chốc thân thể bản thân dường như nhẹ nhàng hơn rất nhiều, vận chuyển một chút đấu khí, Bạch Khởi phát hiện luồng khí vận chuyển trong cơ thể mình bắt đầu thông suốt không hề có trở ngại nào trực tiếp đi vào trong đan điền. Điều này khiến Bạch Khởi rất là vui mừng.Hắn biết Cửu U đã thực hiện yêu cầu của mình, chín đại huyệt đạo của thân thể mình đã mở ra hoàn toàn rồi.

"A.... Cảm giác này rất tốt…" Bạch khởi nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói, lại mở mắt ra nhìn Cửu U đang đứng trước mặt, phân vân hỏi: "Cửu U… Có thể cho ta ở lại xem thêm một lúc không?"

"Đương nhiên…"Âm thanh Cửu U lập tức vang lên, sau khi âm thanh hạ xuống thì hắn cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

