Khi Cửu U rời khỏi đây, Bạch Khởi một mình thao tác khối đá tròn trước mặt, nói thật, vật này thao tác vốn không khó giống như tiếp xúc với màn hình vi tính, thao tác này không làm khó được Bạch Khởi.Sau khi Cửu U rời khỏi thì Bạch Khởi bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ khối đá.

Trên màn hình của khối đá xuất hiện vô số danh sách, phân biệt là: huyết thống…công pháp, vũ khí, pháp bảo, khoa học kỹ thuật, ma pháp, thần quái, nhiệm vụ có nhiều hạn mục chọn lựa.

Bạch Khởi mở huyết thống xem qua một chút, nhưng không xem còn tốt hơn, xem xong càng hoảng sợ, trên đó có vô số huyết thống có thể thay thế, giống như Cửu U từng nói chỉ cần muốn đạt được, đều có thể đạt được, chỉ là có giao dịch điểm không mà thôi, mở danh sách huyết thống, Bạch Khởi xem thấy một loạt huyết thống, sau đó khối đá dường như tự chọn lựa, thoáng chốc mặt khác hiện ra một loạt, trên đó viết những người thích hợp sử dụng huyết thống.

Bạch Khởi xem xong, bất giác nuốt một ngụm nước bọt, hắn phát hiện trên kia liệt kê có mấy loại huyết thống phù hợp với mình, phân biệt là: Thượng đế huyết thống đánh giá cấp SS , cần mười bốn cánh của sáng lập thiên sứ huyết thống hoán đổi,cần ba tỷ giao dịch điểm, mặt dưới còn một loạt danh sách dườg như là tiến giai liệt biểu, thiên sứ hai cánh, thiên sứ bốn cánh, thiên sứ sáu cánh, thiên sứ tám cánh,thiên sứ mười cánh, thiên sứ mười hai cánh, thiên sứ mười bốn cánh, thượng đế.

"Tổ vu huyết thống đánh giá SS cấp…Cần đại vu huyết thống, cần 5 tỷ giao dịch điểm, bảng liệt kê là: vu nhân, vu sư, đại vu sư, vu thần, thượng cổ vu tộc, thượng cổ vu sư, đại vu, tổ vu."

"Tam thanh huyết thống…", ....v....v... Mấy huyết thống phân chia, mỗi một cái đến cuối cùng đều là kinh thiên địa quỷ thần khiếp, nhưng yêu cầu huyết thống cấp thấp nhất cũng là hai mươi vạn, giao dịch điểm cần dùng khiến người khác chết khiếp, hơn nữa mỗi lần nâng cấp cần giao dịch điểm nhiều hơn gấp bội. Bạch Khởi đoán nếu mình tích đủ 20 vạn giao dịch điểm, Bạch Khởi đoán mình ít nhiều cũng có thể trở thành cao thủ, không cần vì vật này mà liều mạng, cho nên Bạch Khởi chỉ giản lược xem lướt qua .

Sau đó bắt đầu xem những thứ khác, một lát sau xuất hiện trước mắt Bạch khởi là khu vực mật tịch công pháp, những vật xuất hiện ở đây ví dụ như là : Cửu âm chân kinh, Cửu dương thần công, Thiên Địa Âm dương Đại Bi phú,.... những vật đại loại như vậy khiến cho Bạch Khởi thấy mà thèm, nhưng mỗi một cái đều quá xa xỉ, chí ít đều là mấy vạn, mấy cái này hiển nhiên đều không phù hợp với yêu cầu của Bạch Khởi, chí ít hiện tại là như vậy.

Tiếp theo những vật xuất hiện trước mặt Bạch khởi lúc này càng khiến Bạch khởi há hốc mồm không biết nên nói gì, Bởi vì dưới đây một trong các liệt biểu công pháp xuất hiện, tu chân pháp quyết…Điều này khiến cho Bạch Khởi thèm thuồng không gì sánh bằng, xem không hết những hoán đổi điểm hơn mười vạn trăm vạn đang chuyển động, hơn nữa chỉ là hoán đổi công pháp , Bạch khởi vì vậy mà từ bỏ. <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

Bạch Khởi xem sơ qua một lượt những món đồ ở đây xong, sau khi thấy thần binh lợi khí và ma pháp sáng lạn thì quyết định không xem tiếp nữa.Bởi vì có lúc những món đồ tốt trước mắt mà không thể đạt được thì thật là đau khổ. Bạch Khởi bây giờ chính là bị vây ở trạng thái này.Bởi vậy, Bạch Khởi chỉ nhìn một chút những thứ khiến mình vui vẻ thoải mái sau đó không xem tiếp nữa.

Không phải Bạch Khởi không muốn xem, mà là Bạch Khởi sợ rằng nếu mình tiếp tục xem sẽ chịu không nổi, bởi vì những vật này thật sự mê người.

Sau khi từ bỏ những thứ đã xem, Bạch Khởi phát hiện mục cuối cùng của bảng liệt kê nhiệm vụ, cho nên mở ra coi, điểm khác của bảng liệt kê trước là nhét đầy đồ, ở đây chỉ có ba điều nhiệm vụ…

Trên đó viết rõ ràng là, ba điều không bị hạn chế bởi nhiệm vụ, bất kì người nào cũng có thể thử hoàn thành…

Bạch Khởi xem tiếp phía dưới, nhiệm vụ thứ nhất, thành lập đế quốc cấp SS…, tạo ra một người thống nhất đế quốc Thiên Ân Đại Lục, thống trị toàn bộ Thiên Ân Đại Lục, thưởng cho huyết thống đại vu, thân thể đại vu và một tỷ giao dịch điểm.

Bạch Khởi xem xong trợn trắng con mắt , trực tiếp cho pass(qua)… nhiệm vụ này mình có thể hoàn thành mới là lạ a…Đương nhiên trên đời không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền , nhưng muốn thống nhất Thiên Ân Đại Lục ngoại trừ có lòng dũng cảm tuyệt đối và thực lực khiến người khác phải phẫn nộ, còn cần lượng lớn tài phú và nhân tài, đồng thời cũng cần sự cố gắng trăm năm, thậm chí cả ngàn năm. Bạch khởi không cho rằng mình có năng lực và tâm tư này, cho nên sau khi xem xong trực tiếp bỏ qua.

Nhưng khi mắt Bạch Khởi xem đến điều thứ hai thì miệng có chút sùi bọt mép, trên đó viết, nhiệm vụ thứ hai hủy diệt chư thần cấp SS+ (cấp SS trở lên). Các tín ngưỡng về nhiệm vụ hủy diệt Thiên Ân Đại Lục…tàn sát Chư Thần đang say ngủ…..Thưởng cho huyết mạch thượng đế, thân thế thiên sứ mười bốn cánh… và hai tỷ giao dịch điểm…..

Đối với chuyện này Bạch khởi hoàn toàn cho rằng đây thật sự là chuyện nực cười. Tuy rằng truyền thuyết Thiên Ân Đại Lục nói là có sự tồn tại của Chư Thần, nhưng đó không biết là chuyện của bao nhiêu vạn năm trước rồi, vốn không thể tìm ra tung tích, nếu như là kiếm được, dựa vào sức lực của Bạch Khởi đừng nói là tàn sát bọn họ, chỉ sợ còn không thể làm tổn thương nổi một cọng tóc, hơn nữa tín ngưỡng Thiên Ân Đại Lục đã thâm nhập sâu trong lòng mỗi người ,muốn hủy diệt tất cả tín ngưỡng, rõ ràng là ngươi si nói mộng.

Sau khi bỏ qua lần nữa, ánh mắt Bạch Khởi hướng về một nhân vật cuối cùng, nhưng sau khi xem xong, Bạch Khởi suýt chút nữa trực tiếp té xỉu. Bởi vì trên đó ghi: "Điều thứ ba, diệt sạch sinh linh nhiệm vụ cấp SSS, tàn sát toàn bộ sinh mệnh của Thiên Ân Đại Lục, giết toàn bộ các vật còn sống…thưởng huyết mạch Bàn Cổ, thân thể tam thanh, thưởng 10 tỷ giao dịch điểm.

Ngoài ba nhiệm vụ này, Bạch Khởi không còn thấy bất cứ một cái gì khác…. Đối với việc này, Bạch Khởi trợn mắt, muốn gọi Cửu U đưa mình rời khỏi nơi quỷ quái này. Nhưng khi Bạch Khởi nghĩ đến đây, ánh sáng trắng lóe lên, Bạch Khởi quả nhiên trở về trong gian phòng mình của mình.

Cùng lúc đó âm thanh Cửu U lại vang đến bên tai Bạch Khởi: "Trong vòng ba tháng tu luyện đến Cửu tinh đấu sĩ, không hạn chế phương pháp, thời gian vô hạn, thành công thưởng năm ngàn giao dịch điểm, nhiệm vụ cấp C bảo thạch một viên, không thành công, sẽ không thể tiếp tục niệm vụ nào, hệ thống nhiệm vụ bảo thạch sẽ đóng vĩnh viễn."

