Một ... hai ... Một ... hai ...." trong một gian phòng rộng lớn, một thanh niên thân hình cũng không phải là cao lớn đang không ngừng đó làm những động tác chống đẩy đơn giản nhất, trên vai đeo mấy bao cát, lúc này toàn thân hắn đầm đìa mồ hôi, không ngừng thở hổn hển, mồ hôi theo da chảy xuối xuống nền đá phiến, thấm đẫm một khoảng đất lớn.

Người thanh niên này không phải ai khác, đó chính là Bạch Khởi, thời gian trôi qua như nước chảy, một đi không trở lại, trong nháy mắt đã qua ba tháng rồi, thời gian ba tháng này nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, Bạch Khởi trong khoảng thời gian này đã bỏ ra không ít nỗ lực.

Không nói đến chuyện khác, mỗi ngày kiên trì luyện tập thể năng ít nhất hai tiếng, tất cả kẻ dưới đều lo lắng, mỗi ngày hơn trăm cái chống đẩy, hơn trăm cái uốn người về phía trước, còn chạy xa hàng km, cùng với cử tạ, nhảy ếch, ..v..v., những kỹ thuật tập thể hình hiện đại hóa, còn có cả phương pháp rèn luyện gần như tự mình ngược đãi, khiến cho người ta nhìn thấy có chút không thể lý giải được.

Dù sao trên thế giới này tuy các cao thủ tu luyện đấu khí cũng sẽ rèn luyện thể năng, nhưng đại đa số có những thời gian họ đều tình nguyện tu luyện đấu khí nhiều hơn một chút, dù sao trên Thiên Ân đại lục ma pháp đã xuống dốc, đấu khí mới là tiền vốn hoành hành, cái gọi là tu luyện ngược đãi căn bản không đáng nhắc tới.

Thời gian còn lại Bạch Khởi đều dùng vào việc vận chuyển đấu khí, Bạch Khởi hiện nay đã trải qua ba tháng kiên trì không mệt mỏi vận chuyển đấu khí, đã có thể thành thạo vận dụng đấu khí và đưa chúng thông qua chín huyệt đạo lớn tiến vào trong đan điền đấu khí hải, tuy vì điều này Bạch Khởi đã trải qua vài lần nguy hiểm, thậm chí có lần thiếu chút nữa là gân mạch đứt đoạn, nhưng tất cả đều xứng đáng, chí ít thời gian ba tháng này đã chứng minh sự nỗ lực của Bạch Khởi là không uổng phí.

Khác không nói, Bạch Khởi hiện nay đã có thể thuận lợi nắm giữ đấu khí, và còn tiến vào hàng ngũ bát tinh đấu giả, hơn nữa thuộc vào trạng thái đỉnh cao, có lẽ không bao lâu nữa là đã có thể tiến vào hàng ngũ cửu tinh đấu giả thật sự, còn về luyên tập ngược đãi… hiệu quả rõ rệt nhất chính là toàn thân cơ bắp, tuy không hiển lộ ra quá nhiều nhưng lại rất chắc chắn mạnh mẽ, Bạch Khởi khi cởi bỏ y phục tuyệt đối là mẫu hình đàn ông hiện đại tiêu chuẩn.

Sau khi trải qua một trận tập luyện, Bạch Khởi xoay người từ trên mặt đất đứng dậy, sau đó uống một ngụm nước, ngồi xếp bằng bắt đầu vận chuyển đấu khí, đây là bài tập mà Bạch Khởi hàng ngày phải trải qua, mỗi ngày Bạch Khởi đều làm như vậy, mỗi ngày lên đến mấy canh giờ vận chuyển đấu khí khiến cho Bạch Khởi hút được lượng lớn đấu khí cùng lúc, còn nuôi dưỡng kinh mạch, đương nhiên mỗi lần Bạch Khởi đều không ngừng tự mình đột phá, mà khi tự mình đột phá sự đau đớn kèm theo vô cùng lớn.

"A….. bây giờ chỉ còn ba ngày nữa là đã ba tháng rồi, nhưng ta hiện nay vẫn dừng lại ở đỉnh của bát tinh đấu giả, không thể đột phá, điều này thật là….." Bạch Khởi ngồi đó có chút phiền muộn nghĩ.

Nghĩ đến đây Bạch Khởi hạ quyết tâm, ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện đấu khí, Bạch Khởi không có tài năng gì đặc biệt, cũng không có chỗ dựa đặc biệt nào hoặc là thần kỳ pháp bảo huyển ảo hay là tư chất hơn người gì, thứ duy nhất hắn có chính là tính cách kiên nhẫn vững chí và Cửu U Long Giới thần kỳ, mà nhiệm vụ trong Cửu U Long Giới không còn nghi ngờ gì là một thứ rất quan trọng, nếu như Cửu U Long Giới không thể sản sinh ra nhiệm vụ, vậy chỉ dựa vào thứ khác đổi điểm giao dịch hiển nhiên là không hiện thực, bởi vậy, vì thứ duy nhất của mình, thứ có thể dựa dẫm vào, Bạch Khởi phải quyết chí tự cường, bí quá hóa liều một lần.

" Hôm nay ….. Ta phải đột phá cửu tinh, ta đã có thể vận chuyển chín mươi chín chu thiên, lập tức có thể lên đến một trăm linh tám chu thiên, chỉ cần ta có thể vận chuyển một trăm linh tám chu thiên, ta sẽ có thể đột phá tiến vào cửu tinh đấu giả…… bất luận thế nào nhất định phải làm được." Trong lòng Bạch Khởi nghĩ như vậy.

Nghĩ đến liền làm, đây là phong cách của Bạch Khởi, vì vậy cũng không do dự nhiều, Bạch Khởi liền bắt đầu ngồi xếp bằng vận chuyển bản cơ cở "Lăng thiên đấu quyết" , tiến hành giai đoạn chạy nước rút cuối cùng.

Tuy nói hiện nay Bạch Kình Thiên đã là Bạch gia gia chủ, có điều là một bách niên thế gia (gia tộc hàng trăm năm), Bạch gia cũng có quy củ của Bạch gia, các vị trưởng lão có thể vì sự phát triển của Bạch gia mà vứt bỏ gia chủ trước đây, Bạch Thanh Vân, còn có cả đại trưởng lão Bạch Hải Lam, nhưng quy củ của gia tộc lại không thể vì một người mà thay đổi, bởi vậy thứ mà Bạch Khởi hiện đang nắm trong tay chẳng qua cũng chỉ là bản cơ sở "Lăng thiên đấu quyết" , muốn đạt được công pháp cao cấp hơn chỉ có thể đem bản pháp quyết cơ sở này tu luyện đến đỉnh cao bước vào hàng ngũ đấu sĩ mới được.

Vận chuyển đấu khí, cảm nhận sức mạnh đấu khí xung quanh không ngừng tiến vào, Bạch Khởi bắt đầu điên cuồng vận chuyển năng lượng đấu khí, dùng tinh thần lực dẫn dắt đấu khí không ngừng chuyển động trong cơ thể, thông qua chín huyệt đạo lớn hình thành một chu thiên, sau đó lại từ đan điền đi ra, dần dần hấp thụ năng lượng đấu khí tiến vào cơ thể, không ngừng vận chuyển.

Mỗi một lần vận chuyển đều mang theo một chút năng lượng tiến vào đấu khí hải của Bạch Khởi, tuy tổng lượng đấu khí trong cơ thể Bạch Khởi không nhiều nhưng lại cũng không ít, không ngừng vận chuyển, sau khi Bạch Khởi vận chuyển chín mươi chín chu thiên thì đã có chút mệt mỏi nhưng không rõ ràng lắm mà thôi.

Bạch Khởi sớm có chuẩn bị, cho nên sẽ không vì điều đó mà từ bỏ, bắt đầu tiếp tục vận chuyển, một trăm chu thiên thoáng có chút đau đớn nhưng Bạch Khởi sớm đã quen, không vì điều đó mà lơ đễnh vận chuyển, một trăm linh một chu thiên, một trăm linh hai chu thiên, một trăm linh ba chu thiên, cứ thế vận chuyển…… cho đến một trăm linh sáu chu thiên, Bạch Khởi dường như đã đến cực hạn, toàn thân uể oải. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Nếu như là người khác e là sớm đã bỏ cuộc, có điều con người Bạch Khởi này là như vậy, Phạm Hoành so với người khác còn cố chấp hơn, chỉ sợ bát mã mới đen Lạp Bố trở về, hôm nay hắn đã quyết định phải đột phá được trong thời gian cuối cùng, tự nhiên không thể vì thế mà từ bỏ, tuy kinh mạch đau đớn vô cùng nhưng Bạch Khởi cắn răng vẫn tiếp tục vận chuyển, vận chuyển đến một trăm linh bảy chu thiên……

Lúc này cơ thể Bạch Khởi giống như bị dao cắt, bên ngoài tuy không rõ nhưng huyết quản kinh mạch bên trong cơ thể đã có vết tích bị xé rách, những giọt máu tươi từ khóe miệng Bach Khởi chảy xuôi ra, nếu như là người khác e là sớm đã bỏ cuộc vội vã chữa trị, nhưng Bạch Khởi…… lại không làm như vậy mà tiếp tục vận chuyển đấu khí.

Nếu như Bạch Kình Thiên ở đây nhất định đã bị Bạch Khởi dọa chết, dù sao làm như vậy hậu quả tương đối nghiêm trọng, nhẹ thì toàn thân kinh mạch đứt đoạn trở thành phế nhân, nặng thì bạo thể mà chết, tu luyện đấu khí chính là tiến hành theo trình tự, từ từ mà làm, mà Bạch Khởi làm như vậy hiển nhiên là đang tìm đến cái chết.

Nhưng bản thân Bạch Khởi lại không có chút tự giác, vẫn ở đó kiên trì không ngừng tiến hành giằng co giai đoạn cuối cùng, mạnh mẽ hấp thụ năng lượng đấu khí thế giới bên ngoài, tiến hành vận chuyển một trăm linh tám chu thiên, hắn lúc này có thể nói là tính mệnh như chuông treo mành chỉ, ở giữa sự sống và cái chết .

