Sự đau đớn kịch liệt bao trùm lên thân xác và tinh thần Bạch Khởi, Bạch Khởi cảm thấy mỗi một chỗ da thịt, mỗi một huyết quản trên cơ thể mình đều đau đớn khó chịu giống như bị kim châm, Bạch Khởi loáng thoáng cảm thấy kinh mạch của mình hình như đã xuất hiện tình trạng tổn hại.

Nhưng ngay lập tức sắp thành công rồi, Bạch Khởi không thể dễ dàng từ bỏ, tuy thời gian vẫn còn ba ngày nhưng có lẽ đây là cơ hội cuối cùng của mình, Bạch Khởi không thể bỏ cuộc , vì vậy cắn răng, hạ quyết tâm tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Đấu khí cuồng bạo tiến vào trong cơ thể Bạch Khởi, bắt đầu xoay tròn điên cuồng, không ngừng hội tụ tại bộ phận đan điền, đồng thời làm tổn thương kinh mạch Bạch Khởi, khiến cho Bạch Khởi cảm thấy cơ thể mình khó chịu giống như bị dao cắt, nhưng cũng may Bạch Khởi dựa vào nghị lực kiên cường vẫn luôn kiên trì, biết việc vận chuyển một trăm linh tám chu thiên hoàn tất.

Sau khi vận chuyển hoàn tất Bạch Khởi trong nháy mắt cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, cả cơ thể giống như thoát thai hoán cốt, đấu khí tràn đầy trong đan điền, tinh thần chấn hưng, không biết tốt hơn hồi nãy gấp bao nhiêu lần, bát tinh đấu giả tuy chỉ kém cửu tinh đấu giả một cấp nhưng lại có sự khác biệt như trời đất.

Bát tinh đấu giả chính là nuôi dưỡng kinh mạch, thu nạp đấu khí, tăng cường sức khỏe, nhưng cửu tinh đấu giả lại là ngưỡng cửa tăng lên cấp đấu sĩ, sự đột phá từ bát tinh đến cửu tinh là một trong những cửa ải khó nhất mà đấu giả phải vượt qua, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trong vài tháng đã có thể thành công ngưng kết khí toàn trong đấu khí hải, sau đó tăng cấp lên hàng ngũ đấu sĩ.

Tuy lúc đó vẫn nguy hiểm nhưng đại đa số cửu tinh đấu giả đều có thể thành công sung sướng, dưới sự so sánh ngược lại bát tinh tăng cấp lên cửu tinh khó khăn hơn một chút, bởi vì quá trình này cần hao phí số lượng lớn thời gian để nuôi dưỡng kinh mạch, nếu không sẽ đều có nguy hiểm bạo thể mà chết.

Cái gọi là kẻ không biết thì sẽ không sợ, Bạch Khởi hiện nay là như vậy, lại dựa vào nghị lực và kinh mạch vốn dĩ mạnh mẽ hơn người bình thường đã đem lại sự thành công để tiến vào hàng ngũ cửu tinh đấu giả, trong đó nguy hiểm hẳn không cần phải bàn cãi nữa……

" Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho năm nghìn điểm giao dịch, một viên bảo thạch nhiệm vụ cấp C." Trong giây phút Bạch Khởi đột phá, Bạch Khởi thở phào một hơi đứng dậy liền nghe thấy giọng nói vô cùng đặc biệt mà có vẻ thoáng chút lạnh lùng của Cửu U bên tai.

"Nhiệm vụ bảo thạch? Đó là làm cái gì?" Nói thật Bạch Khởi không hề biết gì về nhiệm vụ bảo thạch kỳ lạ này, tuy rằng tự nói lẩm bẩm nhưng Bạch Khởi tin rằng lão Cửu U đó có thể nghe thấy.

"Cái này à…… ồ…… ngươi cần biết, có những thứ điều kiện biến đổi tương đối hà khắc, ví dụ như huyết thống…… huyết thống tốt có thể khiến thực lực của ngươi tăng lên gấp bội, mà sự biến đổi huyết thống này lại tương đối nghiêm ngặt, ví dụ như huyết thống thượng đế mà ngươi nhìn thấy trước đây, ngoài điểm giao dịch vốn dĩ yêu cầu, còn cần một viên bảo thạch nhiệm vụ cấp S, cho dù là huyết thống thiên thần cấp thấp nhất cũng cần một viên bảo thạch nhiệm vụ cấp C mới có thể đổi." Cửu U hiển nhiên là rất có sự nhẫn nại, đối với nghi vấn của Bạch Khởi, ông ta cũng không trốn tránh, trực tiếp nói ra.

"Vậy tại sao trước đây ta không nhìn thấy?" Bạch Khỏi có chút khó chịu nói.

" Ha ha….. Cái này…. Cái này……. Đó là bởi vì ngươi trước đây chưa hoàn thành nhiệm vụ bảo thạch, vì vậy không thể nhìn thấy, bây giờ ngươi nhìn thấy cũng chưa muộn mà…… đúng rồi, tiểu tử…… Có muốn đổi một huyết thống không? Ngươi hiện đang có một viên bảo thạch nhiệm vụ cấp C, còn có năm nghìn điểm giao dịch, có thể đổi một huyết thống địa tinh đó…….." Giọng nói của Cửu U thâm trầm, vang lên bên tai Bạch Khởi.

Ta X cái huyết thống địa tinh gì đó. Bạch Khởi nghe xong lời nói đó liền mắng chửi, địa tinh chủng tổng hiếm có ở Thiên Ân đại lục, đã có một thời gian họ cũng có văn minh huy hoàng, không thể phủ nhận được, địa tinh có trí tuệ rất cao, đối với luyện kim thuật và máy móc có thiên phú được trời ưu đãi, nhưng nhóm người này lại giống như chuột hôi, cả ngày sống dưới đất, hơn nữa tướng mạo ngay đến thú nhân cũng không bằng, nếu như thực sự có huyết thống như vậy , Bạch Khởi thà dập đầu vào tường mà chết còn hơn.

Bạch Khởi há mồm muốn mắng to một chút Cửu U, cái lão già dịch không biết đã sống bao nhiêu năm này, nhưng lập tức suy nghĩ đến sự ỷ lại của mình đối với Cửu U, vẫn tạm thời bỏ qua, nhưng trong lòng lập tức lần lượt hỏi thăm một chút tất cả họ hàng nữ tính tổ tông mười tám đời của Cửu U.

Bạch Khởi nghĩ gì Cửu U không hề biết, có điều tâm tình của Bạch Khởi thì Cửu U lại có thể cảm giác được, cười ha ha, trầm giọng nói với Bạch Khởi: "Ta nói, tiểu tử này, ta chỉ nói đùa thôi…… nói đùa…..ô…… nếu như ngươi không thích huyết thống địa tinh đó thì thôi vậy…… thế nào, ngươi hiện đang có năm nghìn điểm giao dịch, còn có một viên bảo thạch nhiệm vụ, có cần đổi thứ khác không? Ồ. Những thứ này có thể giúp ngươi tăng lên nhị tinh thậm chí tam tinh đấu sĩ cơ……"

" Không ….. Ta nghĩ, hay là thôi vậy, trước mắt, ta cần củng cố một chút tu vi của mình, nếu như có thể, ta cũng không muốn mượn ngoại lực quá mức, hơn nữa…… Ta muốn giữ lại một chút điểm số, đổi một huyết thống, ngươi cũng đã nói qua, cái thứ huyết thống có lẽ là thứ tốt….." Sau khi Bạch Khởi suy tư một lát nói như vậy.

Dù sao là một người xuyên việt, Bạch Khởi vẫn có chút trí tuệ, những thứ mà dưới tác dụng ngoại lực đạt được cố nhiên là tốt, nhưng so với những nỗ lực vất vả của mình dù sao cũng không bằng, đây là lý giải của Bạch Khởi, cho nên cũng không cần thiết lắm, Bạch Khởi lại không muốn dựa dẫm quá nhiều vào Cửu U để tăng thêm năng lực, huyết thống là một lựa chọn không tệ, dù sao cái thứ huyết thống tốt đến mức làm cho người ta chảy nước miếng, cái khác không nói, chỉ một huyết thống thiên thần hai cánh cấp thấp đã khiến cho Bạch Khởi thèm muốn chết.

Tuy không thể lập tức làm cho thực lực của Bạch Khởi được tăng lên, nhưng có được huyết thống này Bạch Khởi đã có được lực lượng nguyên tố ánh sáng không kém hơn giáo hoàng, nếu như không phải sức mạnh ma pháp trên thế giới này đã biến mất, Bạch Khởi tuyệt đối có thể trở thành quang minh thánh ma đạo hợp cách, cho dù hiện nay đấu khí thống trị đại lục, nhưng nếu có huyết thống thiên thần , tốc độ tu luyện của Bạch Khởi ít nhất có thể nhanh hơn gấp đôi người bình thường……

Gấp đôi là khái niệm gì? Người ta tu luyện mười hai canh giờ, Bạch Khởi chỉ cần tu luyện sáu canh, còn thừa ra sáu canh…… có thể nói một ngày tu luyện của Bạch Khởi bằng hai ngày của người khác, từ từ thực lực của Bạch Khởi tăng lên chỉ cần nghĩ là có thể biết được. <span style="font-size:0.1px;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Bởi vậy Bạch Khởi đối với huyết thống……Có ham muốn phải có được, tuy lập tức trở thành tam tinh đấu sĩ rất hấp dẫn, có điều so với huyết thống cao quý mà nói…..lại có vẻ không đáng nhắc tới.

