Hắc hắc. Tiểu tử. . . . cái tên tiểu tử này thật sự không thể tính sổ, nghe lão già này nói một câu, tiểu tử ngươi bây giờ tốt nhất vẫn nên tìm một loại đấu kỹ để luyện tập, ngươi cần biết, trên thế giới này ngoài phương pháp tu luyện đấu khí ưu tú, đấu khí hùng hậu ra, còn có một thứ không thể thiếu được, đó chính là đấu kỹ, chỉ có đấu kỹ hoàn mĩ mới có thể khiến thực lực của ngươi hoàn toàn phát huy, thậm chí phát huy vượt ngoài khả năng, vì vậy đấu kỹ không thể thiếu được, ngươi hiện nay đã là cửu tinh đấu giả rồi, đã có thể đơn giản vận dụng đấu kỹ, tuy không thể thông qua đấu kỹ phát huy toàn bộ sức mạnh, nhưng nếu có đấu kỹ, chí ít có thể phát huy tám mươi phần trăm sức mạnh, đợi ngươi đến trình độ đấu sĩ sẽ càng lợi hại hơn, phát huy một trăm phần trăm sức mạnh, thậm chí nhiều hơn, vì vậy tiểu tử a, đấu kỹ không thể thiếu được……"

"Tuy nhiên, ngươi cũng nghĩ không sai, huyết thống quả thực là một thứ tốt, nhưng ngươi cũng biết rằng trước hết ngươi cần có một đấu kỹ phù hợp, điều này mới là căn bản, ngươi có thể càng an tâm hơn để lưu lại điểm giao dịch, sau này đạt được huyết thống……" Giọng nói Cửu U bên tai Bạch Khởi không ngừng vang lên, đem đến cho người ta cảm giác như người tiếp thị sản phảm của hậu thế, nói lải nhải không thôi.

"Như vậy ư? Vậy thì … Cần bao nhiêu điểm giao dịch?" Bạch Khởi lúc này suy nghĩ có chút dao động, không thể nghi ngờ, lời đề nghị này của Cửu U rất hấp dẫn, Bạch Khởi nghĩ, nếu yêu cầu của Cửu U không qua đáng, Bạch Khởi có thể suy nghĩ một chút.

"Hắc hắc, cái này à…… Cái này cần phải xem ngươi cần mặt hàng như thế nào…… Ồ, đấu kỹ tốt nhất, năm mươi vạn điểm giao dịch, cộng thêm một bảo thạch nhiệm vụ cấp A, trạng thái tốt nhất có thể vận chuyển năm trăm phần trăm sức mạnh, tuyệt đối rất uy mãnh….. còn về cái thấp nhất…… ồ, 1000 điểm giao dịch, có thể phát huy sáu mươi phần trăm sức mạnh của người sử dụng….." Giọng nói của Cửu U giống như một têni gian thương, nghe Bạch Khởi hỏi, tinh thần lập tức tỉnh táo, tràn đấy hưng phấn quảng cáo với Bạch Khởi như vậy.

"1000? Một quyển đấu kỹ bỏ đi mà cần 1000 điểm giao dịch của ta? Ta nghĩ hay là thôi vậy, đắt quá không thể mua, đồ rác rưởi đó ta không cần, trái lại ta nghĩ đợi một chút ta vẫn có có thể đạt được đấu kỹ giống như vậy, đến lúc đó hãy nói." Bạch Khởi nghe xong câu nói đó lập tức trợn mắt trắng dã, nói thật Bạch Khởi bây giờ chẳng khác gì một lão già hám của, nghe thấy ba chữ "điểm giao dịch" hai mắt liền phát sáng. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

"Ồ….. Tiểu tử,có lẽ ngươi hiểu rõ, ngươi phải biết, đấu kỹ có lợi cho ngươi, ngươi thật sự không muốn sao?" Không biết tại sao, Cửu U nghe thấy Bạch Khởi không muốn lập tức lo lắng, ngữ khí đó, cảm giác đó giống như muốn lập tức lừa Bạch Khởi dùng hết điểm giao dịch vậy.

Không thể nghi ngờ, thái độ như vậy của Cửu U khiến trong lòng Bạch Khởi càng kiên định cách nghĩ của mình, lắc đầu, khẳng định nói: "Không cần…… nói không cần là không cần…"

"Ồ ….. tiểu tử…… Như vậy đi….. ở đây ta có một quyển địa cấp đấu kỹ, Liệt sơn quyền vốn dĩ yêu cầu, hai vạn điểm giao dịch, cộng thêm hai viên bảo thạch cấp C mới có thể đổi lấy, bây giờ coi như lấy rẻ ngươi một chút, 5000 điểm giao dịch, một bảo thạch cấp C ta sẽ giao thứ này cho ngươi?" Cửu U nhìn thấy thái độ kiên định của Bạch Khởi đập tức có chút lo lắng, vội vàng nói vậy với Bạch Khởi.

Loại cảm giác này giống như một tên gian thương sợ khách hàng chạy mất…… cần nhiệt tình bao nhiêu thì nhiệt tình bấy nhiêu.

"Ô~ rẻ vậy sao?" Bạch Khởi nghe xong lời này dừng một chút rồi hỏi.

"Đương nhiên, tiểu tử, nói cho ngươi biết, ta đây ngậm đắng nuốt cay như vậy, chỉ có một lần, lần sau không có nữa đâu, ta nói thật, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, Liệt sơn quyền này tuyệt đối là một thứ tốt." Giọng nói Cửu U lại lần nữa vang bên tai Bạch Khởi, có vẻ tương đối cấp thiết.

Điều làm cho Bạch Khởi không hiểu là Cửu U thần bí này sao lại thúc giục mình như vậy, giống như muốn mình mau dùng hết số điểm thưởng, tuy có chút không hiểu nhưng bất luận thế nào, Bạch Khởi nghe xong câu nói đó quả là có chút động lòng.

Có điều động lòng thì động lòng, Bạch Khởi cũng không nhiều lời, trầm mặc hồi lâu không nói chuyện, Bạch Khởi bên này không lo lắng, Cửu U bên kia lại bắt đầu sốt ruột rồi, cấp thiết thúc giục Bạch Khởi nói: "Tiểu tử, nói cho ngươi, Liệt sơn quyền của ta là một thứ tốt, rất lợi hại, lúc Liệt sơn quyền đại thành phối hợp với đấu khí có thể một tay phá núi, đây là một đấu kỹ tuyệt vời, ta nói cho ngươi biết, kẻ khác muốn có cũng không có được…… Ngươi không nên bỏ lỡ cơ hội…… hơn nữa ngươi chỉ cần đổi lập tức có thể hiểu ra sự ảo diệu trong đó, lập tức luyện thành, đúng là một việc tốt à, đừng do dự nữa, ta……"

"Ngươi nói địa cấp? Địa cấp nghĩa là gì?" Bạch Khởi không đầu không đuôi hỏi một câu như vậy, cắt đứt lời Cửu U.

Điều này khiến cho ngữ khí của Cửu U đình trệ lại, sau đó vội nói: "Địa cấp? tiểu tử, nói cho ngươi biết, đấu kỹ được chia thành bốn cấp Thiên Địa Huyền Hoàng, địa cấp đứng hàng thứ hai, trên Thiên Ân đại lục này người có địa cấp đấu kỹ không nhiều, ngay cả người cha riêng đó của ngươi cũng chỉ dùng đấu kỹ Huyền giai cao cấp mà thôi, so với ngươi còn thua xa, ngươi cần biết sự chênh lệch uy lực giữa tứ cấp đấu kỹ Thiên Địa Huyền Hoàng không phải là chút xíu, càng đến cấp cao sự chênh lệch uy lực giữa chúng lại càng lớn, đấu kỹ địa cấp, tu luyện đến đại thành, nếu cùng là cao thủ cấp đấu vương, ngươi có thể lợi hại hơn hắn mười lần, ngươi nói thứ này có tốt không?"

Nghe xong lời này Bạch Khởi dừng lại một chút, hai mắt phát sáng, thì thào tự nói: " Mười lần?....... Được …… Ta muốn rồi……"

"Ha ha ha, tốt, không được hối hận." Cửu U sau khi nghe xong lời này cười ha ha, không đợi Bạch Khởi phản ứng lại liền nói như vậy.

Một giây sau Bạch Khởi cảm thấy trong đầu mình dường như xuất hiện thêm rất nhiều thứ, cánh tay khẽ vẫy, Bạch Khởi cảm thấy cơ thể mình hình như rất thích ứng, tâm tùy ý động, trong nháy mắt vận Liệt sơn quyền, đánh lên bức tường bên cạnh.

"Ầm ầm~" Đó không phải là bức tường chắc chắn, không ngờ bị Bạch Khởi vận đủ đấu khí nhất quyền đánh ra một lỗ thủng, điều này có lẽ khiến cho Bạch Khởi lập tức choáng váng, ngây ngốc đứng đó, không biết làm sao cho phải

