"Ma hạch? Thứ quỷ đó ta cũng không dùng để làm gì, a, nếu như ngươi có, ta khuyên ngươi nên dùng để đổi lấy kim tệ, bất quá..... Có điều này ta phải nhắc cho ngươi biết, bây giờ không phải là thời kì thượng cổ ma pháp văn minh, mà ma hạch cũng không còn quan trọng nữa, rất ít người yêu thích thứ này, thật chẳng đáng bao nhiêu tiền, chỗ đổi điểm giao dịch của ta, ngay cả một điểm cũng không đến..... Ta mới không cần..... Trừ phi là ma hạch của cao cấp ma thú hoặc cũng gần như vậy, thế nhưng...... Không phải ta khinh thường tiểu tử ngươi, cao cấp ma thú? Ngươi nếu chạm mặt thì ngay cả bỏ chạy còn không kịp, làm sao mà giết được bọn chúng để lấy ma hạch mà hoán đổi điểm giao dịch." Cửu U nghe xong lời của Bạch Khởi liền khinh thường nói.

Dừng lại một chút, Cửu U lần thứ hai lại mở miệng nói: "Về phần giá của hồn thú...... Ngươi không cần phải lo lắng, có thể cân nhắc một chút, bất quá ngươi cũng không nên hy vọng quá nhiều, khi người vừa giết chết ma thú ta đều có thể tự động hấp thụ thú hồn, ma thú cấp một ta cho ngươi một điểm giao dịch điểm, cấp hai là năm điểm, cấp ba là năm mươi điểm, ma thú cấp bốn là một trăm điểm..... Ngũ cấp ma thú..... Ách..... Xin lỗi ta không nên nói với ngươi về ma thú cấp năm, ma thú cấp bốn ta cũng không nên nói sớm, mấy loại đó tùy ý đều có thể giết ngươi."

Không thể nghi ngờ rằng những lời này của Cửu U lần thứ hai đả kích Bạch Khởi, bất quá hiểu rõ ràng tính nết kỳ quái của Cửu U, Bạch Khởi cũng không thèm để ý, trái lại Bạch Khởi lưu ý lại là một việc khác.....

"Sao lại rẻ như vậy? Ngươi không phải nói hồn phách đều rất quý sao?" Cửu U có thể tự động hấp thụ hồn phách sau khi chết là chuyện mà Bạch Khởi cũng biết, bất quá Bạch Khởi bất ngờ chính là giá cả lại rẻ đến như vậy..

"Đương nhiên là như vậy, thế nhưng ta thứ ta nói chính là của nhân loại, nhân loại là linh hồn hoàn mỹ nhất, bởi vì nhân loại sở hữu suy nghĩ và cảm giác, nhân loại sở hữu hỉ nộ ái ố là tình cảm của mình, do đó mà hồn phách nhân loại rất đáng giá, mỗi một hồn phách có thể đổi được mười điểm giao dịch, thế nhưng những ma thú lại không giống như vậy, bọn nó căn bản không có trí tuệ, nhiều nhất cũng chỉ là dã thú mà thôi, linh hồn của chúng không hoàn mỹ, căn bản đổi không được bao nhiêu điểm giao dịch, chỉ cần là cao cấp ma thú, đã sống lâu năm và tiến hóa mới có thể có trí tuệ giống nhân loại, linh hồn của bọn chúng rất đáng già, mà ma thú muốn giống như vậy đều là thất, bát cấp, rất ít khi xuất hiện trước mặt nhân loại, ta dựa theo phương thức mỗi cấp tăng dần, cho ngươi biết điểm giao dịch, tứ cấp ma thú ta cho ngươi một trăm điểm, tiểu tử ngươi như vậy mà còn nói là ít? Thật là một tên tham lam mà ….." Cửu U ai oán trả lời lại Bạch Khởi.

"Ách..... Thế nhưng...... Như vậy thì quá thấp....." Bạch khởi dừng một chút, nói.

"Như vậy mà còn thấp, nếu như ngươi không muốn giao dịch thì thôi vậy, lần này lão tử ta cũng không có gấp...." Lần này Cửu U không giống như những lần vội vã trước, không thăm dò hay trả giá với Bạch Khởi nữa mà lần này lại không gấp gáp giao dịch. Cửu U nói xong ngay lập tức biến mất, mặc cho Bạch Khởi có nói như thế nào cũng kiên quyết không chịu ra.

Bất đắc dĩ Bạch Khởi đành đi sâu vào phía trong của Hoành Đoạn sơn mạch, con rận dù cho có nhỏ thì cũng có thịt, Bạch Khởi cũng sẽ không thấy ít mà bỏ qua, hắn đã quyết định trên đường đi chỉ cần bản thân gặp phải ma thú thì sẽ chém giết hết toàn bộ, không có ngoại lệ, nói như thế nào thì mấy thứ này đều là giao dịch điểm hết, đạo lý "tích tiểu thành đại" này Bạch Khởi hoàn toàn hiểu rõ, Bạch Khởi cũng không có tham lam, dù sao năng lực của mình, Bạch Khởi vẫn hiểu rất rõ.....

"Giết chết ma thú cấp bốn, bất kể phương pháp, thời gian trong ba tháng..... Thưởng, tu vi đề thăng thêm tam tinh, một viên bảo thạch cấp B..... Thất bại, khấu trừ, tam tinh tu vi, đó là những nhiệm vụ chủng loại có thể lựa chọn hoặc từ bỏ, chọn loại nào thì hãy trả lời....." Bạch Khởi đứng dậy vừa chuẩn bị rời đi thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng của Cửu U.

Đánh chết ma thú cấp bốn? Đối với tình huống hiện nay Bạch Khởi hiển nhiên là không có khả năng, ma thú cấp bốn ở trong Hoành Đoạn sơn mạch đã là ma thú cấp cao rồi, còn ma thú cấp năm thì ở sâu trong Hoành Đoạn sơn mạch, ở Hoành Đoạn sơn mạch tuy rằng có ngàn vạn ma thú, thế nhưng để đạt được tới ma thú cấp bốn cũng không nhiều lắm, ngay cả ở đây nếu muốn tìm được một con ma thú cấp bốn thôi thì cũng đã không dễ dàng gì rồi chứ đừng nói tới khả năng là đánh chết ma thú cấp bốn. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Đánh chết ma thú cấp bốn..... Thì ít nhất cần nhân loại cấp đấu linh mới có khả năng làm được, cho dù là cửu tinh đại đấu sư nếu không có trong tay địa cấp đấu kĩ cao siêu, thì đối phó với ma thú cấp bốn sợ cũng phải dùng hết toàn lực trong một chiêu mới có thể giết được đối phương, tuy nhiên, nếu như gặp phải ma thú cấp bốn mạnh mẽ, xuất sắc thì ngay cả cửu tinh đại đấu sư cũng chỉ có thể chạy trối chết, trừ phi thất tinh đấu linh trở lên mới có thể tiêu diệt được, còn lại thì không khả năng giết được ma thú cấp bốn.

Với khả năng của Bạch Khởi đừng nói là giết chết ma thú cấp bốn? Mà ngay cả bất cứ một con ma thú cấp ba nào thì cũng đã có thể tùy tiện giết chết được Bạch Khởi rồi.

Cho nên lời nói của Cửu U đã khiến cho Bạch Khởi sửng sốt, lập tức ngừng bước và suy nghĩ, thế nhưng Bạch Khởi còn chưa kịp suy nghĩ gì nhiều, thậm chí chưa kịp nói, thì đã nghe Cửu U mở miệng, lần này âm thanh không còn lạnh lùng nữa, mà lại có vẻ cợt nhả nói: "Một, hai, ba...... Tiểu tử, ngươi không hủy bỏ, được rồi, sự việc coi như đã định...."

Chờ cho Cửu U nói xong thì lúc này Bạch Khởi mới có phản ứng, nhưng mà thật đáng tiếc lúc này Bạch Khởi có hối hận thì cũng đã chậm rồi, tuy rằng phần thưởng của Cửu U rất là mê người, thế nhưng hình phạt còn nghiêm trọng hơn, hơn nữa nhiệm vụ này Bạch Khởi căn bản là không có khả năng hoàn thành, bây giờ Bạch Khởi một chút lòng tin cũng không có, cho nên dù phần thưởng có cao tới đâu Bạch Khởi cũng sẽ không đáp ứng, thế nhưng..... Ai có thể ngờ rằng Cửu U lại vô sỉ đến như thế lợi dụng lúc Bạch Khởi đang muốn từ chối thì Cửu U đã nói ra như vậy làm cho Bạch Khởi dù muốn đổi ý cũng không có khả năng.

Dù sao Bạch Khởi cùng Cửu U ở chung trong một năm nên Bạch Khởi đối với Cửu U cũng có hiểu biết một chút, thường ngày bất luận thế nào Cửu U làm việc gì cũng đều thương lượng, nhất là trong việc trả giá các loại vật phẩm, cho nên rất dễ dàng thương lượng, thế nhưng nếu là nhiệm vụ thì tiếng nói của Cửu U rất lạnh lùng và như vậy tất nhiên sẽ không có thương lượng, bởi vậy Bạch Khởi cũng biết là sẽ không có khả năng thay đổi được cái nhiệm vụ này.

Bất quá Cửu U này thật là..... Tốc độ quả thật quá nhanh, trước sau không đến một giây, làm Bạch Khởi chưa suy nghĩ được gì, đều là do Cửu U tự mình sắp đặt, Bạch Khởi trên trán nổi đầy gân xanh, nghiến răng nghiến lợi nói với Cửu U: "Cửu U ngươi là tên hỗn đản...... ngươi......ngươi là một kẻ vô sỉ!"

"Ha ha...... Ngươi nói rất đúng, ta rất là vô sỉ, bất quá lão tử căn bản không phải người...... Cho nên ta vô sỉ, thì ngươi có thể làm gì....." Cửu U không chút xấu hổ nói như vậy, làm cho Bạch Khởi không thể nói gì được, chỉ có thể căm hận chửi thầm trong lòng.

