"Gào gào~~" máu phun như suối từ khóe mắt Đại Lực Hùng Lang, không bao lâu đã nhuốm cả hai chi trước, với thân thể trọng thương, Đại Lực Hùng Lang phát ra mấy tiếng kêu tàn nhẫn thê thảm mà chứa đầy sự thù hận, lắc lư thân thể to lớn, chậm rãi bước về phía trước, tiến thẳng đến mục tiêu là Bạch Khởi, kẻ vừa bị nó dùng móng vuốt sắc nhọn, to lớn cào rách ngực.

"Gâu gâu~~" Khiếu Thiên nhìn thấy tình cảnh như vậy, mắt khẽ híp lại, hai chân hơi nghiêng, chân sau dùng lực, khẽ kêu hai tiếng, trong mắt hiện lên một tia hung tàn, lao thẳng đến mục tiêu Đại Lực Hùng Lang phía xa, dường như nếu tên có thể tích lớn gấp mấy lần nó dám có bất kỳ một động tác bất thường nào, tiến về phía trước, sẵn sàng xuất thủ.

Đúng lúc này, Bạch Khởi ở bên kia, vết thương nặng đến mức nhìn thấy cả xương, máu tươi trào ra, nội tạng cũng rơi ra vài phần, đã kề cận cái chết, một viên đan dược màu vàng rơi vào trong tay, dùng hết sức lực để vào miệng một viên đan dược màu vàng, sau đó nuốt vào.

"Cửu chuyển hồi sinh đan" có khả năng khởi tử hồi sinh, Khiếu Thiên chính là một chứng minh tốt nhất, lúc này Bạch Khởi cố gắng chút sức lực cuối cùng nuốt viên "Cửu chuyển hồi sinh đan", sau một lát máu trên người Bạch Khởi ngừng chảy, vết thương trên cả cơ thể nhanh chóng hồi phục trở lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, cả quá trình không vượt quá năm giây.

"Liệt sơn quyền!" Trong nháy mắt Bạch Khởi đã khôi phục, nhảy dựng lên, trong lúc Khiếu Thiên đang nhử con Đại Lực Hùng Lang, một chiêu Liệt Sơn quyền công đến, Liệt Sơn quyền được bao bọc bởi đấu khí màu cam, có khả năng khai bia phá thạch, Đại Lực Hùng Lang lại bị Khiếu Thiên thu hút, bất ngờ không kịp đề phòng, bị Bạch Khởi dùng hết lực đánh một quyền về phía con mắt còn lại của nó, mạnh mẽ oanh kích vào đầu.

Sau khi một tiếng nổ qua đi, toàn bộ đầu của Đại Lực Hùng Lang đều bị vỡ vụn, nắm đấm của Bạch Khởi mạnh mẽ xuyên qua mắt phải đâm đến tận óc của nó, óc màu nhũ bạch hòa với máu tươi lập tức hòa lẫn vào nhau phọt ra ngoài. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

"Gầm ~~~" kèm theo một tiếng rống thảm thiết, Đại Lực Hùng Lang không cam lòng quằn quại đau đớn, cuối cùng thân thể to lớn lảo đảo, ầm ầm ngã xuống mặt đất.

Bên này Khiếu Thiên sớm đã có chuẩn bị, không nói lời nào đã xông tới, móng vuốt sắc nhọn nhanh chóng phá vỡ sọ não của Đại Lực Hùng Lang, sau đó ăn một viên ma hạch trong suốt, tuy Đại Lực Hùng Lang không phóng ra ma pháp, nhưng bản thân tốc độ và sức mạnh của nó chính là biểu hiện khác của một loại ma pháp, bởi vậy ma hạch của nó vẫn tồn tại, hơn nữa lực lượng bên trong cũng không tệ.

"Gâu gâu~~", sau khi ăn ma hạch, Khiếu Thiên lẻn vào lòng Bạch Khởi, hưng phấn hướng về phía Bạch khởi sủa hai tiếng, sau đó liếm cổ Bạch Khởi.

"Ha ha ~~ tiểu tử, ngươi vừa nãy muốn động thủ phải không? Cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi nhử tên đó, ta đã không dễ dàng đánh chết nó, có điều…… khu vực tam cấp ma thú này thực sự quá nguy hiểm, đi thôi, chúng ta rời khỏi đây, tìm nơi nào đó nghỉ ngơi một chút, ta cũng muốn hồi phục lại một chút… uhm…. viên cửu chuyển hồi sinh đan này quả là một thứ tốt, ta cảm thấy dược lực chưa tan, hơn nữa trận chém giết lần này khiến ta đã có chút trải nghiệm giữa lúc sinh tử, chưa biết chừng tìm nơi nào đó tu luyện một chút sẽ đạt được những lợi ích không ngờ tới.", vuốt ve đầu Khiếu Thiên, Bạch Khởi vì mất quá nhiều máu mà sắc mặt hơi tái nhợt, khóe miệng nở một nụ cười.

Vừa nói vừa ôm lấy Khiếu Thiên sau đó xoay người rời khỏi nơi này, tìm kiếm một hang động rồi đi vào trong đó.

Sau khi chắc chắn đã an toàn, Bạch Khởi cũng không làm nhiều động tác dư thừa nữa, ngồi xếp bằng, bắt đầu suy nghĩ về trận chiến đấu vừa rồi, tích lũy kinh nghiệm lấy được từ chiến đấu, đồng thời bắt đầu tiêu hóa năng lượng tàn dư của dược lực chưa được tiêu hóa.

Tam cấp ma thú mạnh mẽ vô cùng, lần này có thể chiến thắng Đại Lực Hùng Lang, kẻ nổi bật trong tam cấp ma thú, có thể nói là Bạch Khởi đã hoàn toàn dựa vào vận khí và viên cửu chuyển hồi sinh đan đó, nếu như không có Khiếu Thiên thu hút sự chú ý, không có đấu quyết mạnh mẽ, không có cửu chuyển hồi sinh đan, e là Bạch Khởi bây giờ sớm đã chết, sớm đã trở thành thức ăn trong bụng con Đại Lực Hùng Lang đó rồi.

Bạch Khởi ngồi xếp bằng lại, vừa khôi phục đấu khí của mình, vừa bắt đầu luyện hóa năng lượng của Cửu chuyển hồi sinh đan còn sót lại, còn Khiếu Thiên bên cạnh lại bò đến cửa động, lẳng lặng chờ ở đó, giống như nó biết Bạch Khởi đang trong lúc quan trọng nên làm canh giữ cho Bạch Khởi.

Điều không thể phủ nhận đó là dược lực của Cửu chuyển hồi sinh đan quá mức kinh người, sau khi nhanh chóng hồi phục sức khỏe, bên trong Bạch Khởi vẫn còn sót lại một phần dược lực, tuy không phải quá lớn nhưng lại khiến cho Bạch Khởi được rất nhiều chỗ lợi.

Đấu khí của Bạch Khởi từ trong đấu khí hải tại đan điền trào ra, đi qua toàn bộ kinh mạch cơ thể, vừa hấp thụ dược lực của Cửu chuyển hồi sinh đan vẫn chưa bị tiêu hóa, vừa gia cố thân thể, tăng thêm đấu khí, những nguyên tố đấu khí bàng bạc bên ngoài giống như thiêu thân lao vào dầu lửa, bay đến phía Bạch Khởi.

Về chuyện này Bạch Khởi cũng không định từ chối, hắn cảm thấy trận đấu lần này, đặc biệt là cuộc vật lộn lúc sinh tử, bản thân phá rồi lại lập, cường độ cơ thể tăng lên không ít, kinh mạch cũng vì đại bộ phận tổn hại từ lúc trước đã dài ra, trở nên rộng và chắc chắn hơn rất nhiều, hấp thụ số lượng lớn đấu khí cũng không thành vấn đề.

Cùng với đấu khí của Bạch Khởi không ngừng vận chuyển, năng lượng đấu khí xung quanh không ngừng tăng lên, vận chuyển một chu thiên, năng lượng tiến vào cơ thể Bạch Khởi, một phần được Bạch Khởi gia cố thân thể sử dụng, một phần lại tiến vào đấu khí hải trong đan điền.

Vòng đi vòng lại, Bạch Khởi không ngừng vận chuyển, thật giống như một hắc động hấp thụ nguyên tố đấu khí xung quanh, không biết qua bao lâu Bạch Khởi mới dừng động tác lại, từ từ mở mắt, thở dài một hơi thoải mái, một tia tinh quang từ trong mắt Bạch Khởi chợt lóe.

Đứng lên, Bạch Khởi cảm thấy toàn thân mình tràn ngập sức mạnh, loại sức mạnh này khiến cho toàn thân Bạch Khởi sảng khoái, cả người nhẹ nhõm rất nhiều, hắn cảm thấy cơ thể mình càng thêm rắn chắc, đấu khí càng thêm hùng hậu và mạnh mẽ hơn, Bạch Khởi biết bản thân lại lần nữa đột phá, tiến vào hàng ngũ lục tinh đấu sư.

