Lâm Vãn Tình thấy người học sinh này thế nhưng không e ngại mình, cũng không có làm khó hắn: "Ngươi đi đi! Ngày mai nếu như không đem phụ huynh của ngươi tới, vậy ngươi cũng không cần tới trường học nữa!" 

Ha hả, phụ huynh sao! Diệp Hi lúc này rất muốn cười, nhưng là hắn lại cười không nổi! 

"Không có chuyện gì nữa thì ta đi trước!" 

Diệp Hi thật sự không muốn cùng nàng nói nhiều, chẳng qua là, khi hắn sờ tay lên cửa phòng lại bị hiệu trưởng gọi lại. 

"Chờ chút!" 

"Ngài còn cái gì phân phó sao?"Diệp Hi xoay người lại. 

"Ta nhớ được ngươi thật giống như.. nhi tử của Diệp Ngạo Dương!". Mỹ thiếu phụ hiệu trưởng bỗng nhiên vỗ vỗ gáy, cười nói: "Đúng không?" 

Mặc dù Diệp Hi cũng không thừa nhận vị phụ thân này, nhưng đây vẫn là sự thật:"Đúng vậy, ngài có chuyện gì không?" 

Diệp Hi nhìn nàng hướng mình đi tới, mùi hương thục nữ nhất thời nhào vào trong lỗ mũi! Đó là một loại mùi thơm rất dễ chịu, chỉ có nữ nhân thành thục nữ mới toát ra được mùi thơm của cơ thể. 

"Ân, ta với phụ thân ngươi trước kia coi như là đồng học, không nghĩ tới ngươi là nhi tử của hắn! Trước kia bản thân ta nghe nói qua, nhưng là bây giờ gặp ngươi, mới phát giác ngươi cùng hắn lớn lên rất giống nhau." 

Lâm Vãn Tình nhìn Diệp Hi, nói: "Sự tình gia đình ngươi, ta cũng nghe nói qua. Chỉ là không có nghĩ đến công việc của phụ mẫu lại đả kích ngươi lớn như vậy!". 

"Vô cùng cám ơn hiệu trưởng quan tâm, ta nghĩ, ta còn ứng phó được! Hơn nữa, ta cũng không cần người khác đồng tình!". Diệp Hi trả lời rất có lễ phép. 

"Ta biết, ngươi từ nhỏ đã bị chuyện này tạo thành bóng ma trong lòng nên không thể nhanh chóng tiêu trừ. Cho tới nay, bọn họ cũng không có thời gian cùng ngươi sao? Nhưng là, ngươi luôn tiếp tục như vậy sẽ chỉ làm ngươi càng thêm phong bế mình!".Lâm Vãn Tình hướng về phía nhi tử của lão đồng học chân thành nói. 

"Cảm ơn, ta nghĩ ta biết phải nên làm như thế nào!". Diệp Hi liếc mắt nhìn mỹ phụ xinh đẹp trước mặt, chỉ cảm thấy nàng lớn lên quá mức mỹ lệ! Một thân âu phục hình như là vì thân thể nàng mà thiết kế, đem từng đường cong duyên dáng thi triển hết không bỏ sót chút nào!

"Nếu như không có chuyện gì..., ta đây rời đi trước!". Diệp Hi gật đầu, sải bước mà đi ra khỏi phòng làm việc của hiệu trưởng. 

Trời chiều đẹp vô cùng, chẳng qua là đã gần hoàng hôn! Những lời vừa nãy của hiệu trưởng tuyệt không sai! Từ nhỏ hắn đã không nhận được sự quan tâm của gia đình nên tính tình ngày càng trầm mặc như vậy. Một mình đi bộ, Diệp Hi lúc này cảm thấy cái thế giới này hình như không thể dung nạp bản thân hắn! 

Trời đất bao la, thế nhưng không có người nào có thể hiểu được mình! 

"Tình huống như thế nào?". Ở bờ sông, lúc này lại có hai nam nhân ngồi chém gió, nhưng là ánh mắt của bọn hắn nhìn xung quanh cũng tràn đầy cảnh giác. 

"Đã chuẩn bị xong! Đám hàng kia, cũng đã vận chuyển vào thành phố Hoa Hải. Chẳng qua là, chính phủ cũng đang nhìn chằm chằm vào!". 

Một người khác nhỏ giọng trả lời: "Hừ! Những người đó chỉ là đám hỗn đản! Hắc hắc, bọn họ lại cho rằng chúng ta hành động vào sáng mai! Đoán chừng bây giờ còn đang chuẩn bị, lại không nghĩ tới chúng ta đã hoàn thành rồi!". 

"Còn không phải là có nhiều ngươi đang quan sát chúng ta sao! Chúng ta nghênh ngang, đoán chừng không có bao nhiêu người cũng sẽ nghĩ tới? Đúng rồi, những tư liệu kia đâu?" 

"Ở chỗ này!". 

Vừa nói chuyện hắn vừa rút ra một cái USB nho nhỏ. 

"Đại ca, nhờ cậy! Cẩn thận một chút, không là chết cả lũ!". 

Người này thật cẩn thận hai tay nắm lấy USB, trên mặt lại bỗng nhiên lộ ra vẻ dữ tợn: "Bất quá, hiện tại chính phủ nơi này khó làm a! Nữ thị trưởng mới nhậm chức thật giống như hòn đá cứng!". 

"Vậy thì bỏ qua vụ này sao!" 

"Ngươi nghiêm túc?" 

"Nói giỡn!" 

"..." 

"Bất quá, tiếp tục như vậy, đối với chúng ta tổn thất rất lớn a! Một nhóm hàng kia, đoán chừng rất khó xuất cảng! Mặc dù ta chịu trách nhiệm nhập hàng từ nước ngoài, nhưng thế cục trong nước hôm nay như vậy, ta cũng nên cẩn thận đề phòng! Nữ thị trưởng kia, chúng ta phải —— ". 

Sau khi nghe xong, người bên cạnh bỗng nhiên cười khổ nói: "Chuyện này sợ rằng rất khó. Giống như ngươi đòi gặp chủ tịch nước vậy." 

"Thế lực sau lưng nàng rất lớn?" 

"Nàng là con dâu của lão bất tử Diệp gia ở Bắc Kinh, ngươi thử nói xem?" 

"Ngươi là nói, là Phó Chủ..." 

"Đúng! Chính là cái lão bất tử đó! Nhiều lần chính phủ đại càn quét cũng là do hắn khởi xướng! Còn nữa, ngươi nên biết nhi tử của hắn, Diệp Ngạo Dương, hắc hắc." 

"Tập đoàn IT Diệp Ngạo Dương?". 

"Chẳng lẽ không có những biện pháp khác?". Người này nhụt chí hỏi. 

"Có! Hiện tại, chúng ta có hai cái lựa chọn, một là chuyển thị trường, từ thành phố Hoa Hải chuyển dời đến những thành thị khác.". 

"Còn lựa chọn kia?". 

"Tựu như ngươi vừa mới nói, giết nàng! Bất quá, chính phủ cũng bảo vệ nàng rất chặt! Còn Diệp Ngạo Dương chúng ta cũng không cần suy nghĩ nhiều! Nghe nói, nàng có một cái nhi tử!". 

"Ý của ngươi là —— ". 

Bỗng nhiên, phía sau của bọn hắn nghe được tiếng chuông điện thoại di động! 

"Người nào?". Bọn họ lập tức xoay người lại, lại thấy một học sinh mặc đồng phục trung học đang nhanh chóng chạy trốn! 

"Hỏng bét! Bị nghe được, đuổi theo!". Hai người gật đầu, một bên đuổi theo, một bên lại móc điện thoại của mình ra. 

"Mẹ của ta ơi, vận khí hôm nay thật tốt quá trời!". 

Diệp Hi một bên chạy trốn một bên trong lòng thầm nhủ, nếu không phải mới vừa bị mụ mụ gọi điện thoại tới đây hắn đã không phải chạy trốn! Mới vừa rồi, đang tản bộ không mục đích hắn lại chợt nghe thấy hai cái tên khất cái đàm tiếu! Lại không nghĩ tới, mình thế nhưng nghe được âm mưu đối phó với chính mình! 

"Tiểu tử, đứng lại cho ta! Nếu không ngươi nhất định phải chết!". 

"Nghe các ngươi nói ta mới chết chắc đó! Ngu ngốc!". 

Diệp Hi cũng sẽ không nghe lời nói ngu xuẩn như vậy! Lúc này hắn giống như dùng tới toàn bộ sức mạnh,không ngừng chạy như điên!

"Ân? Có trợ thủ?" 

Đang cấp tốc chạy trốn Diệp Hi bỗng nhiên ngừng lại, nhìn phía trước mười mấy đại hán lúc này hướng mình đuổi theo, hắn lập tức chuyển phương hướng, chạy vào hẻm nhỏ bên cạnh! 

"Mấy người các ngươi đuổi theo đi!" 

Tên dẫn đầu vung tay lên, một nhóm người mãnh liệt tản ra, mấy người truy kích trong hẻm nhỏ, những người khác còn lại hướng chung quanh khuếch tán, muốn đem nơi này bao vây lại! 

"Di, người đâu?". Ở trong hẻm nhỏ, lúc này lại không có một bóng người! Bỗng nhiên, một người cảm giác được trước mắt tối sầm, một quả đấm lại đã sớm đánh vào lồng ngực của hắn! 

"Phanh!". 

Một tiếng yếu ớt trầm muộn vang lên, một người trung niên thoáng cái bị đánh bay! 

Diệp Hi một cước đá vào bựng ngươi phía trước, cái chân còn lại còn lại dùng sức đạp, thân thể lăng không vọt lên, ở trên cao dứt khoát tung chân đá sang hai bên! Thoáng cái liền giải quyết ba ngươi! 

"A!".Đại hán kia nổi giận gầm lên một tiếng, quả đấm cũng vung tới! 

Chỉ tiếc, một cái đầu gối đã hung hăng đánh vào hạ thể của hắn, một cái tay nắm lấy cổ áo của hắn, còn một cái tay khác nện mạnh vào vị trí trái tim của hắn! 

"Hô! Bốn người!".Diệp Hi lắc đầu, may là hắn từ nhỏ đi theo lão đầu tử học qua một chút công phu quyền cước, nếu không thật chết chắc! Hiện tại hắn có chút hối hận, tại sao không có tiếp nhận an bài hộ vệ từ cha mình! 

Chẳng qua là, hiện tại cũng không quản được nhiều vì phía xa đã có thanh âm vội vã chạy đến. Thấy nhiều người như vậy, Diệp Hi trong lòng sợ hãi, hắn thấy tình thế không ổn, lập tức xoay người hướng bên kia chạy trốn! 

"Mẹ của ta ơi, ở đâu ra nhiều người như vậy a!".Diệp Hi trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng là lúc này lại không thể dừng lại! Thật nhanh từ một cái hẻm nhỏ lao ra, Diệp Hi nhìn trên đường cái yên tĩnh có chiếc Mercedes-Benz đang chuẩn bị xuất phát! Thấy một thân ảnh trên ghế lái, Diệp Hi cũng không quản, vội vàng mở cửa leo lên ghế phụ! 

"Nhanh! Nhanh lái xe!". Diệp Hi cũng không có thấy rõ ràng người bên cạnh là ai liền lập tức hô to! 

"Ách, là ngươi?".Chẳng qua là, khi ánh mắt của hắn tập trung lại bỗng nhiên ngây ngẩn cả người! Bởi vì, bên cạnh dĩ nhiên nữ hiệu trưởng Lâm Vãn Tình! 

"Đã xảy ra chuyện gì?". Lâm Vãn Tình nhìn vẻ mặt khẩn trương của tiểu nam hài, xuyên thấu qua kính chiếu hậu, lại thấy một đám cầm lưu manh trong tay cầm vũ khí đuổi theo, nàng cũng không có hỏi, thuần thục khởi động, giẫm ly hợp, đạp ga! 

"Ngồi vững cho ta!". Diệp Hi còn chưa kịp phản ứng đã bị nàng này đột nhiên ngoặt xe, ở dưới tác dụng lực quán tính, thân thể của hắn đụng phải Lâm Vãn Tình! 

"Nga!". Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt của mình đụng vào hai khối nhục cầu thập phần co dãn, từng trận hương nhũ phả vào mặt, độ co dãn kinh người khiến hắn có chút hít thở không thông! 

Bộ ngực hảo mềm mại, hảo căng tròn a!