Chẳng qua theo từng âm thanh thống khổ rên rỉ vang lên, Diệp Hi lại thêm một trận trợn mắt há mồm! 

"Thiên, đây là người sao?". 

Ánh mắt của hắn rơi vào mấy người đại hán trước mắt. Chỉ thấy nàng huy động bàn tay nhỏ nhắn gần như vô lực, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi lần đánh vào thân thể của đối phương đều khiến cho bọn họ ngã xuống đất rên rỉ không ngừng! 

Lâm Vãn Tình mặc váy ngắn, vén ống tay áo lên, động tác như nước chảy mây trôi quả thực có thể được xưng tụng là tuyệt mỹ! Nhẹ nhàng mà quay người lại, vung ra một quyền vào phía sau. Bàn tay trắng nõn bỗng nhiên bắt được cổ tay của đối phương, dùng sức vung về phía trước. Một động tác ném qua vai liền đem người nam nhân kia hung hăng nện xuống mặt đất! 

"Còn các ngươi nữa!". 

Giải quyết xong một gã đàn ông, Lâm Uyển Tình ý vị liếc về hai người còn lại. 

"Tới đây!" 

"A!" 

Những gã kia bình thường kiêu căng ngạo mạn, lúc này nào có khí khái nam nhân, lập tức muốn chạy trốn! 

Chỉ tiếc, Lâm Vãn Tình lại nhanh chóng chắn trước mặt bọn họ, thân thủ gợi cảm đẹp xinh đẹp chợt lóe lên, 

một gót giày cao gót hung hăng mà đá vào một bên đùi, thời điểm thân thể hơi bay lên không liền thừa cơ vung một quyền đánh trúng huyệt thái dương gã còn lại. 

"Cha mẹ nó! Hình như là màu hồng phấn!" 

Diệp Hi bỗng nhiên kích động cả người run lên! Bởi vì mới vừa rồi hắn nhìn theo dưới váy của nàng, liền thấy một phần quần lót tràn đầy sức hấp dẫn! 

"Hô!" 

Đối với ánh mắt nóng rực như muốn ăn thịt người của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình lúc này đưa lưng về phía hắn đương nhiên không phát giác, nàng tùy tiện xõa tóc xuống, cả người đầy mồ hôi, thân thể thành thục phong tình càng làm cho nam nhân bị điên đảo mà kìm lòng không được! Sự hấp dẫn của thục nữ làm cho không người nào có thể chống cự! Coi như một tiểu nam hài như Diệp Hi cũng không khỏi sinh ra cảm giác muốn đem mỹ phụ cao ngạo ưu nhã này đẩy ngã dưới thân thể mà hảo hảo giày xéo nàng một phen! 

"Nói! Đến cùng là người nào sai sử các ngươi tới!" 

Lâm Vãn Tình đi tới bên gót chân một đại hán. 

"Không, không nên đánh! Không nên đánh!" 

"Vậy thì nói mau! Hai người kia đến tột cùng là người nào?" 

Diệp Hi liền chạy tới, chắn trước mặt Lâm Vãn Tình. Lúc này những người này đang nằm trên mặt đất a, nếu là Lâm Vãn Tình đi tới bên cạnh bọn họ còn không bị bọn họ nhìn sạch sao. Diệp Hi trong lòng vừa nghĩ tới kết quả như thế tựu không thoải mái, hắn làm trò trước mặt Lâm Vãn Tình, lạnh lùng nói: "Nói đi! Nếu không, các ngươi chết chắc!" 

Đưa lưng về phía Lâm Vãn Tình, lúc này ánh mắt Diệp Hi bỗng nhiên hiện lên một tia khác thường, giống như là một con dã lang đang ẩn núp trong đêm. Đối với động tác của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình trước là hơi sửng sờ, nhưng là ngay sau đó thật giống như phát giác cái gì đó, trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng, sau đó khóe miệng lại cong lên, ấn tượng đối với hắn hơi thay đổi một chút. 

Tiểu nam hài này, tựa hồ cũng không phải là hư hỏng như vậy. Về phần Diệp Hi rốt cuộc là nghĩ như thế nào, cũng chỉ có trong lòng hắn mới biết. 

Mà người kia lúc này vẻ mặt khủng hoảng, cúi đầu khom lưng nói: "Ta nói! Ta cái gì cũng nói! Ngươi nói hai người kia, chúng ta căn bản là không nhận ra a!". 

"Không nhận ra?". Lâm Vãn Tình lông mày nhướng lên: "Đừng nói láo, ngươi tự biết hậu quả! Không nhận ra, các ngươi tại sao muốn đuổi theo hắn?". 

"Là như vậy, vốn là chúng ta vốn đứng trông cửa ở hộp đêm, bỗng nhiên có một người đi tới cho chúng ta vài nghìn đồng, bảo chúng ta đi bắt đứa bé trai này!". 

"Ân?" 

Lâm Vãn Tình đem ánh mắt mê hoặc quăng hướng Diệp Hi. Mà Diệp Hi lúc này cũng là không hiểu ra sao, nếu như mình nghe được hai người kia nói là thật, tại sao bọn họ muốn tùy tiện tìm một nhóm người để đối phó mình? Hơn nữa, đúng như bọn họ nói, muốn đối phó mụ mụ, tại sao muốn lựa chọn tại nơi này? Chuyện tình vô lý này nói ra có người nào sẽ tin tưởng chứ!Đầu óc Diệp Hi bỗng nhiên lộp bộp nhảy dựng một cái! 

"Chẳng lẽ... bọn họ cố ý để cho mình nghe được?". 

Hiện tại nhớ lại, chuyện lần này thật đúng là hết sức cổ quái! Chuyện trọng yếu như vậy, tại sao bọn họ lại nói nơi công cộng? Mà tại sao, bọn họ biết mình nghe được, còn tùy tiện kiếm một đám lôm côm đến tập kích mình? 

Như vậy, bọn hắn bây giờ ở đâu? Đây mới là điểm quan trọng nhất! 

Vừa nghĩ tới, Diệp Hi càng thêm xác định, hai người kia nói chuyện với nhau, rất có thể là cố ý nói cho mình nghe! 

"Nghĩ tới điều gì?". Lâm Vãn Tình đứng bên cạnh đột nhiên hỏi. 

"Ách, không có gì." Diệp Hi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhưng là ánh mắt nhìn qua mỹ phụ bên cạnh đang lấm tấm mồ hôi, vốn là nàng mặc một bộ màu trắng áo bởi vì vừa mới vận động kịch liệt làm cho phía trước ướt nhẹp, mà theo góc độ Diệp Hi nhìn sang, xuyên thấu qua khe hở nút áo liền thấy được nịt vú bên trong! 

"Cha mẹ nó! Cũng là màu hồng phấn!". Diệp Hi trong lòng kích động a! Mặc dù không thể thấy toàn bộ song phong đầy đặn trước ngực, nhưng khi nghĩ đến mỹ phụ cao cao tại thượng lại mặc một bộ quần áo lót màu hồng phấn, loại hấp dẫn này khiến cho tiểu đệ đệ giữa hai chân hắn cũng không khỏi hơi ngẩng đầu lên! 

Nhũ phong tràn đầy hấp dẫn, cho dù bị áo lót màu hồng phấn bao quanh kín kẽ lại càng thêm kiêu ngạo cao vút, lúc này theo từng đợt hô hấp của Lâm Vãn Tình mà rung động, tựa hồ muốn mời gọi Diệp Hi, để cho hắn hảo hảo thưởng thức một phen! 

Chẳng qua là, Diệp Hi cũng không dám để cho Lâm Vãn Tình biết. Hắn hơi nghiêng đi thân đi, cố gắng che dấu bộ phận đang không an phận giữa hai chân của mình, nói: "Chuyện này, hay là giao cho cục công an tới xử lý sao!". 

Thật là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, nơi xa liền truyền tới tiếng còi cảnh sát! Diệp Hi trong lòng mắng thầm: "Cảnh sát đáng chết này, luôn là xuất hiện cuối cùng! Hiện tại không cần bọn họ, hết lần này tới lần khác lại tới nhanh như vậy!". Thị trưởng công tử đã xảy ra chuyện, cục công an sao có thể không nhanh một chút a? 

"Ngươi tự mình giải quyết! Ta đi trước!". Thấy xe cảnh sát từ từ chạy tới gần, Lâm Vãn Tình bỗng nhiên nhíu mày, xoay người đi về phía mình nói. 

"Nhớ lời ngươi vừa nói, bồi thường ta một chiếc Ferrari!". 

"Ngươi không ở lại sao? Những người này là do ngươi đánh ngã a!". Diệp Hi hỏi, hắn bỗng nhiên muốn có cơ hội chung đụng với mỹ thiếu phụ nhiều hơn một chút, bởi ở bên cạnh nàng luôn có mùi hương thục nữ vô cùng dụ hoặc hấp dẫn hắn! 

Nghe được Diệp Hi nói, Lâm Vãn Tình lại bỗng nhiên nói ra một câu để cho hắn cảm thấy không giải thích được: "Ta còn không muốn giáp mặt nàng!". 

"Nàng?". Diệp Hi nhìn nàng lái Mercedes-Benz nhanh như chớp, thấp giọng nỉ non nói: "Nữ nhân nào a?" 

Lúc này bảy tám chiếc xe cảnh sát đã ùa tới. Đi ở phía trước là một người trung niên thân hình cao lớn.

"Ngươi không sao chớ?". Hắn còn không có giới thiệu liền vẻ mặt quan tâm mà đứng nhìn tiểu nam hài này, "Mới vừa rồi xảy ra chuyện gì?". 

Nhìn chung quanh, toàn bộ đại hán đều nằm dưới đất không dậy nổi, trong lòng hắn liền nghi ngờ, tại sao thị trưởng gấp gáp như vậy gọi điện thoại cho mình, lại không nghĩ tới chuyện đã sớm giải quyết. 

"Bọn họ đều là ngươi đánh ngã?" 

"Không phải, mới vừa có một đại ca ca, hắn đem những người này toàn bộ đánh ngã! Không muốn gặp mặt các ngươi nên đi mất rồi!". Diệp Hi nói. 

"Là chiếc Mercedes-Benz vừa nãy?". Lưu An hỏi. 

"Uy, người ta không muốn gặp các ngươi. Nga, các ngươi cũng đừng đuổi theo!". 

Lưu An nói: "Như vậy đi, chúng ta bây giờ trở về cục cảnh sát rồi hãy nói, các ngươi đem những người này toàn bộ mang đi!". 

Cục cảnh sát a, đây là địa phương không một ai muốn tiến vào! Mà Diệp Hi lúc này lại vẻ mặt buồn bực mà ngồi ở văn phòng cục trưởng, tên là Lưu An, một bên ứng phó câu hỏi của hắn, một bên hồi tưởng lại phong tư yểu điệu thục nữ của Lâm Vãn Tình! 

"Chi nha!". Bỗng nhiên, cửa phòng được mở ra. 

"Tiểu Hi!". Một thân ảnh xinh đẹp hiện lên, Diệp Hi cảm thấy cái mũi của mình lại tràn đầy một loại hương thơm quen thuộc! 

"Mụ mụ, ta không sao.". Diệp Hi thân thể co lại, nở nụ cười gượng gạo nhìn mỹ phụ nhân trước mắt.