"Lam a di..." 

Diệp Hi nhìn nàng cúi đầu suy tư, cũng đã đứng ở trước mặt nàng. Cặp mắt hắn đầy tia máu, không nhúc nhích mà nhìn mỹ thiếu phụ gợi cảm. 

"Đừng tới đây!" 

Lam Thục Nghi thấy Diệp Hi gần ngay trước mắt, trong lòng hoảng hốt, vội vàng muốn đẩy ra, nhưng lúc hai tay của mình chống đỡ lên lồng ngực hắn, thân thể Diệp Hi giống như một tòa núi lớn đổ ập xuống! 

"Không!" 

Lam Thục Nghi ở phía dưới không ngừng giãy dụa, hai tay gắng sức đẩy lồng ngực của hắn, nhưng không thể làm thân thể hắn rung chuyển nửa phần! 

"Lam a di..." 

Diệp Hi dùng hai tay đè chặt bả vai cục trưởng phu nhân, thân thể đã bị dục hỏa xâm lấn đến cực đại! Tiểu đệ đệ lúc này đã cứng ngắc, giống như thần thương chĩa thẳng vào phía dưới hai chân mỹ phụ! 

"Ầm!" 

Bầu trời bao la, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn! 

Tựa hồ, ngay cả lão Thiên cũng muốn dùng thiên lôi đánh chết tiểu nam hài này! 

Chẳng qua, Diệp Hi lại vẫn sống tốt như cũ, mà cục trưởng phu nhân dưới thân hắn vẫn không thể chạy thoát! 

"Thình thịch…,thình thịch!" 

Tâm hồn Diệp Hi kịch liệt rung động! Hắn chưa từng có trải chuyện tình độc ác như thế, hiện tại cảm nhận được thân thể run rẩy, vạn phần khẩn trương! Giống như, tim của mình vốn đã tà ác sẵn rồi. Cái loại dục niệm bị áp chế vào giờ khắc này rốt cục không thể chịu được nữa mà bạo phát! 

Phía dưới, khuôn mặt cục trưởng phu nhân đã thấm đẫm nước mắt! Mũi ngọc thờ dồn dập tỏa ra từng làn hương thơm. 

Thị giác, khứu giác, xúc giác, ba loại kích thích để cho Diệp Hi bỗng nhiên trở nên thô bạo, hắn bất chấp tất cả mà dùng một tay túm được chiếc ao sơ mi của cục trưởng phu nhân rồi xé ra thô bạo! 

"Xoát." 

Cái áo sơ mi màu trắng rộng thùng thình, nhất thời rách ra một đường nhỏ. Bên trong là đôi nhục cầu trắng như tuyết, nhũ phong bị nịt vú trói buộc tạo thành một rãnh sâu mê người. 

"Được, làm rất khá a!" 

Lưu An lúc này vẻ mặt hưng phấn mà nhìn màn hình! Hắn không nghĩ tới vận khí hôm nay thật tốt! Mặc dù mình bị vợ phát hiện, nhưng hắn vẫn tương đối cao hứng. Bởi vì, bằng chứng chính xác mà phó thị trưởng tham ô đã bị hắn tìm được rồi! 

￼

"Ha ha! Xem ra ngay cả ông trời cũng đứng ở bên ta!" 

Lưu An bỗng nhiên nghĩ đến một cái chướng ngại cuối cùng—— Hàn Tuyết! Hiện tại, chỉ cần Hàn Tuyết nguyện ý hỗ trợ, như vậy mình muốn ngồi lên chức Phó thị trưởng liền nắm chắc! Dù sao, thế lực Diệp gia ở trong quan trường tuyệt đối không ít! Đáng tiếc, Hàn Tuyết lại luôn không quan tâm đến hắn. Hiện tại, Lưu An chỉ có thể đem hy vọng duy nhất đặt ở trên người Diệp Hi! Chỉ cần hắn trợ giúp, con đường quan lộ của mình sẽ lập tức rộng mở! 

"Tiểu hài tử mà thôi, chắc chắn sẽ có biện pháp!" 

Lưu An tiếp tục thưởng thức tài liệu trên máy vi tính, trong lòng vẫn đang suy nghĩ rốt cuộc muốn thế nào mới có thể mượn hơi Diệp Hi. 

Tiểu hài tử! Diệp Hi ở trong mắt của hắn, chỉ là một đứa bé mà thôi! 

Nhưng một đứa bé như vậy, lúc này lại ở phòng ngủ của hắn, trên giường lớn của hắn, đè lão bà của hắn! 

Bầu trời, tối tăm mờ mịt. 

Gió thổi, mưa bay. 

Bầu trời dần trở nên xám xịt, giống như tâm tình của Lam Thục Nghi lúc này, đang rơi xuống vực thẳm! 

"Lam a di, ngươi nói, hiện tại Lưu thúc thúc đi vào, thấy ta nằm trên thân thể của ngươi, sẽ như thế nào?" Diệp Hi bỗng nhiên cười nói. 

"Hắn sẽ giết ngươi!" Lam Thục Nghi tức giận nói, thân thể của nàng vẫn đang không ngừng mà giãy dụa. 

Nhưng là, Diệp Hi lại nói một câu làm cho nội tâm của nàng càng thêm đau đớn: "Nhưng là, ta nghĩ a di cũng biết. Hắn nghĩ muốn thế nào, a di so với ta càng rõ ràng hơn!" 

Mặc dù Diệp Hi còn nhỏ, nhưng đối với chuyện phó thị trưởng, hắn vẫn rất rõ ràng, chỉ cần tùy tiện thử nghĩ xem, hắn liền có thể biết Lưu An sẽ mượn hơi mình. 

"Nếu như, ta nói có thể thuyết phục mẹ của ta trợ giúp hắn ngồi lên ghế phó thị trưởng, a di nói hắn sẽ như thế nào?" 

Tâm hồn Diệp Hi đang kịch liệt nhảy lên, hắn cảm thấy mình thật là con mẹ nó tà ác! Nhưng là, loại khoái cảm sa đọa, loại kích thích trước nay chưa từng có làm cho hắn lúc này căn bản là muốn ngừng mà ngừng không được! 

Hai tay của hắn, túm lấy áo sơ mi một lần nữa, dùng sức mà xé! 

Oanh! 

Áo lót viền hoa liền hiện ra trước mắt Diệp Hi! 

"Không!" 

Lam Thục Nghi vào giờ khắc này thật luống cuống! Hai tay liều mạng mà đánh vào ngực Diệp Hi, thân thể thành thục mê ngươi đang không ngừng giãy dụa, nước mắt lã chã đỏ như mưa!