Hân Hoa tửu điếm tọa lạc tại trung tâm thành phố Hoa Hải, chiếm diện tích thập phần rộng lớn, hơn nữa trang tu thập phần xa hoa, là một trong năm Tinh cấp tửu điếm nổi danh nhất Trung Quốc. 

"Kháo, lớn như vậy, ta phải đến đâu bây giờ?". 

Diệp Hi nhìn người đến người đi mà người thộn cả ra, mình lại quên mất hỏi Dương Ngọc Linh ở tầng lầu nào! 

"Điện thoại di động, a, thật là bi kịch." 

Diệp Hi lúc này có một loại cảm giác muốn phát điên, hắn quên không mang điện thoại. 

"Vị này tiểu bằng hữu ách... Tiên sinh, mời đưa ra thiệp mời." 

Người phục vụ rất có lễ phép đối với Diệp Hi, cười nói: "Hôm nay Hân Hoa tửu điếm được một vị khách nhân bao toàn bộ, mời ngài đưa ra thiệp mời, chúng ta sẽ an bài người phục vụ dẫn ngài đi vào.". 

"Thiệp mời?" 

Khóe miệng Diệp Hi hung hăng co giật, Dương Ngọc Linh lúc nào đưa cho mình thiệp mời? 

"Không có làm sao bây giờ?" 

"Nói như vậy, tửu điếm chúng ta hôm nay không thể chiêu đãi ngài, xin ngài lần sau lại đến sao, tạo thành phiền toái cho ngài thật xin lỗi." 

"Thái độ phục vụ thật tốt." 

Diệp Hi trong lòng xấu hổ, bất quá hai mắt của hắn lại bỗng nhiên sáng ngời! Bởi vì, ở cách đó không xa, hắn thấy được một mỹ thiếu phụ trẻ đẹp đang chầm chậm bước về phía cửa đại môn! Chỉ thấy nàng mặc một bộ váy màu đỏ sậm, mái tóc được vấn lên bằng một cái kẹp nhỏ xíu màu tím. 

Cho dù vóc dáng không cao, nhưng là nàng vẫn có nét gợi cảm duyên dáng hết sức nóng bỏng, hai chân tiêu sái chuyển động làm cho đôi nhũ phong run lên nhè nhẹ, hình như là đang hướng về phía nam nhân trước mắt mà vẫy gọi. 

"Ngươi —— " 

Lúc Lam Thục Nghi đi tới cửa Hân Hoa tửu điếm lại bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, nàng thế nhưng thấy được tiểu nam hài tối ngày hôm qua đoạt đi sự thanh bạch của người vợ như nàng! 

"Lam a di, làm sao người cũng tới?" 

Trong mắt Diệp Hi chợt lóe lên tia tham lam, trên mặt lộ ra nụ cười giống như bọn họ căn bản không có phát sinh qua bất cứ quan hệ thân thể nào. Mà Lam Thục Nghi cũng mang vẻ mặt xanh mét, chẳng qua là ngại ngoại nhân, nàng không thể la mắng hắn được.

"Hôm nay thương giới có cuộc gặp mặt nho nhỏ ở chỗ này, ta tới tham gia, chẳng lẽ ngươi cũng là?" 

Trong lúc nói chuyện, ngữ khí của nàng tràn đầy một loại tâm tình hết sức phức tạp. 

"Cháu đến dự sinh nhật, ở nơi này có một chút hiểu lầm, nhưng là cháu ngay cả thiệp mời cũng không có nên không được đi vào a!" Diệp Hi khoát tay áo. 

"Vậy ngươi tiếp tục đứng ở chỗ này đi." 

Lam Thục Nghi bỏ lại một câu như vậy rồi nhanh chóng lướt qua Diệp Hi hướng đến đại môn. Lúc này thân thể của nàng không ngừng run rẩy! Tối ngày hôm qua, một màn kia, bị nam nhân không phải trượng phu chà đạp thân thể của mình, hơn nữa người nam nhân này lại chỉ có mười lăm mười sáu tuổi! Kể từ khi tối ngày hôm qua, nàng liền nói cho mình, đây chẳng qua là một cuộc mộng xuân mà thôi, cái gì cũng không có phát sinh qua. 

Người phục vụ tựa hồ biết Lam Thục Nghi nên vội vàng hướng nàng khom lưng cười nói: "Lam tiểu thư hôm nay cũng đến sớm a."

Lam Thục Nghi bản thân chính là khách quen của tửu điếm này. 

"Ân, hơi có chút việc." Đối với người bán hàng này, Lam Thục Nghi lại làm như không thấy mà lướt qua hắn. Nhưng là Diệp Hi ở phía sau lại mặt dày bám theo. 

Khi hắn đi qua người bán hàng kia, lại bỗng nhiên thấp giọng nói: "Sao các ngươi còn không ngăn cản ta đi vào nữa?" 

Lúc này Diệp Hi giống như tên trẻ trâu đang cáo mượn oai hùm, mà người bán hàng kia cũng ngây dại. Mới vừa rồi hắn cùng Lam Thục Nghi nói chuyện, hắn tự nhiên biết Diệp Hi cùng vị cục trưởng phu nhân này có quan hệ không giống bình thường. Nhưng là hắn thông minh hiểu cái gì không nên nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Hi đi theo Lam Thục Nghi vào trong. 

Nhìn Lam Thục Nghi nhẹ nhàng ngúng nguẩy cái mông, tâm hồn Diệp Hi lại tiếp tục bay lên! Từ tối ngày hôm qua khi hắn đoạt lấy thân thể của nàng, Diệp Hi liền phát giác được tư tưởng của mình bất tri bất giác đã thay đổi! 

Nghĩ tới cục trưởng phu nhân thân thể thành thục động lòng người, còn có mùi hương u lan quyến rũ của thiếu phụ, quả thực để cho Diệp Hi như si như say! Đến hiện tại hắn đã không cách nào quên mất, cái miệng nhỏ nhắn của nàng mềm mại như vậy, ngọt ngào và thơm ngát như vậy! 

Loại xúc cảm kia, Diệp Hi cả đời sẽ không quên! Chỉ cần vừa nghĩ tới cục trưởng phu nhân với thân thể thành thục, Diệp Hi liền bắt đầu nóng lên, hắn thật đúng là hận không được đẩy té nàng trên mặt đất, hung hăng mà tiến vào nàng, giày xéo nàng ngay lập tức! 

"Ngươi đi theo ta làm gì!" 

Ở thang máy đi ra, đi vào trong lầu, thừa dịp nhiều người, Lam Thục Nghi bỗng nhiên xoay người lại, một đôi mắt hạnh lúc này hung hăng mà nhìn chằm chằm phía sau Diệp Hi: "Ngươi đi theo ta làm gì!" 

Chính diện nhìn qua, vị mỹ phụ thiên sinh mị cốt thật làm cho lòng người say thần mê! Mái tóc vấn cao đoan trang tao nhã để cho cổ ngọc của nàng lộ ra ngoài, váy ngực thấp lại càng tạo nên khe rãnh như ẩn như hiện giữa hai vú! 

"Diệp Hi!" 

Lam Thục Nghi cùng với vẻ mặt tuyệt mỹ lạnh như băng tức giận nói: "Ngươi đừng tưởng rằng, tối ngày hôm qua xảy ra chuyện đó, ngươi sẽ theo ta có quan hệ gì! Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất quên nó đi!" 

"Ta —— " 

"Nói chuyện a? Ngươi sao không nói gì hả?" 

Thấy Diệp Hi muốn nói lại thôi, cuối cùng hình như là tiểu hài tử làm chuyện xấu mà cúi thấp đầu không đáp lời, Lam Thục Nghi trong lòng lập tức càng thêm tức giận, tiểu tử này thế nhưng dám trước mặt mình giả bộ ngu! Thức sự quá ghê tởm! 

Mình tối ngày hôm qua... 

Nghĩ đến tối qua lúc mình khôi phục thanh lúc, giữa hai chân có chút tê dại, phía trên thậm chí còn lưu lại dấu vết bị xâm phạm, Lam Thục Nghi trong lòng chán nản, hơn nữa, lúc ấy bâu vú trước ngực mình cũng có chút trướng đau, rõ ràng cho thấy bị đè ép xoa nắn nhiều lần! 

Chính là tiểu nam hài này, lại ở trên giường, đoạt đi sự trong sạch của người vợ như mình! 

"Nói chuyện a! ngươi là câm hay là người điếc?" 

Kiên nhẫn của Lam Thục Nghi tựa hồ bị Diệp Hi làm cho mất sạch, lửa giận trên mặt một khắc cũng không có giảm bớt qua. Có lẽ là bởi vì thở gấp, chiếc váy nhấp nhô đem đôi nhũ phong mà nàng rất đỗi tự hào hơn xông ra, khiến cho Diệp Hi có thể rõ ràng nhìn thấy nịt vú bên trong.