"A di?" Diệp Hi có chút không được tự nhiên đi tới bên cạnh nàng, nhưng không biết phải nói cái gì cho tốt. 

"Lên xe!" 

Lam Thục Nghi chỉ vào một chiếc Ferrari màu đỏ, thanh âm lạnh như băng: "Nhanh lên một chút!" 

"Ách, nhưng là —— " 

Diệp Hi còn muốn nói gì nữa, chẳng qua là lời vừa muốn nói đành nuốt xuống. Trong lòng Diệp Hi đang bị dục hỏa hoành hành, tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, chỉ thấy khóe miệng của hắn cong lên một tia cười gian, theo lời ngồi lên chiếc Ferrari. 

"Ngồi cho vững!" 

"Chúng ta muốn đi đâu?" 

Diệp Hi ngồi ở ghế kế bên tài xế, nhưng ánh mắt lại rơi vào trước ngực mỹ phụ, nhìn song nhũ tràn đầy sức hấp dẫn đang liên tục phập phồng. 

"Đừng nói chuyện!" 

Lam Thục Nghi không nhìn ánh mắt của Diệp Hi, luôn luôn chuyên tâm nhìn về phía trước. Diệp Hi không biết mình bị nàng dẫn tới địa phương nào. Thời điểm xe ngừng lại, ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn! 

Mà Lam Thục Nghi lại bỗng nhiên mở cửa sổ xe ra, nghiêng đầu đi, nhìn khung cảnh phía ngoài đến ngẩn người, đối với ánh mắt của Diệp Hi, nàng không phải là không rõ ràng, nhưng vào giờ khắc này nàng thế nhưng không muốn ngăn trở. 

Mệt mỏi! Quá mệt mỏi! 

Sống như vậy thật quá mệt. 

"Lam a di, ngài sẽ cho ta sờ một chút bộ ngực chứ! Một chút mà thôi!" 

Ánh mắt của Diệp Hi rơi vào khuôn mặt nàng, chỉ thấy sắc mặt nàng hơi trắng bệch, bờ vui khẽ run nhưng vẫn tràn đầy sự hấp dẫn say lòng người. Thấy nàng không nói gì, hắn cả gan đưa hai tay tới, run rẩy hướng vào trước ngực cục trưởng phu nhân! Nhìn mỹ phụ liếc về mình, thế nhưng không có mở miệng ngăn cản, Diệp Hi tim đập thình thịch! Nàng có phải hay không đã ngầm đồng ý hành vi của mình? 

Gần! Rất gần! Càng thêm gần! 

Mấy centimet mà thôi! 

Chỉ cần tay hắn vươn ra một chút, liền có thể chạm vào đôi nhũ phong đã khiến thần hồn mình phải điên đảo kia! Sờ một chút thôi! Cũng đã đến tình trạng này rồi thì sờ thêm một chút cũng không sao a! 

"A di..." 

Trong miệng khẽ gọi cục trưởng phu nhân, Diệp Hi cắn răng một cái, năm ngón tay thoáng cái nắm lấy bầu vú cao ngạo! 

"Ân..." 

Âm thanh vô cùng mê người phát ra từ bờ môi mọng kiều diễm! Diệp Hi suýt sợ hết hồn! Trên bàn tay tràn đầy nhục cảm, tuyết phong tràn đầy co dãn khiến hắn kìm lòng không được mà gia tăng độ mạnh yếu! Bộ ngực truyền đến cảm giác hơi đau đớn, Lam Thục Nghi khẽ nhíu mày! Bất quá nàng vẫn không có trách cứ hoặc là có ý tứ ngăn cản! Xúc cảm đầy đặn tràn đầy co dãn để cho Diệp Hi không muốn bỏ tay ra, một tay sờ cảm nhận sự mềm mại nhưng lúc này đầu óc hắn đã bay lên chín tần mây rồi! 

"Píp píp... Píp píp..." 

Đang lúc Diệp Hi hưởng thụ lão bà của người khác thì điện thoại di động để ở ghế sau lại vang lên! 

"A di,... Điện thoại?" 

"Ân..." 

Trong miệng khẽ rên một tiếng, Lam Thục Nghi khép hờ hai mắt, cũng không để ý điện thoại của ai, nàng căn bản là thờ ơ. Diệp Hi dùng một ma trảo vẫn không bỏ được bộ ngực sữa dời đi, một cái tay khác cầm lấy điện thoại di động! Khi hắn nhìn thấy người gọi cũng bị dọa cho một trận! 

"Ách, a di, phải.. Là chồng của người?" 

Diệp Hi có chút run rẩy cầm lấy điện thoại di động, mình tay khác vẫn sờ nắn bộ ngực sữa! Trời ạ! Nếu để cho Lưu An biết mình hiện tại khinh bạc lão bà của hắn, không biết hắn sẽ có phản ứng như thế nào đâu! Nghĩ tới đây, ma trảo của Diệp Hi bệnh hoạn không khỏi mạnh thêm! Thật đúng là thú tính a! 

"Á..." 

￼

"Ngươi nhẹ tay một chút!" 

Lam Thục Nghi trừng mắt liếc hắn một cái, vẫn không có ngăn cản! 

Nàng rốt cuộc đang suy nghĩ gì? Diệp Hi không biết tại sao nàng có thể ngầm đồng ý mình làm loạn như vậy. Nhưng điện thoại vẫn đang vang lên! Lại là lão công của nàng! 

Nghe hay là không nghe? 

"Này điện thoại... A di người có nghe hay không?" 

Diệp Hi tay vẫn hành động, bỗng nhiên dùng sức ngắt nhũ phong một cái, dù cách một lớp nịt vú nhưng vẫn tràn đầy co dãn! 

"Không nghe!" 

Lam Thục Nghi cắn răng, trên mặt rặng mây đỏ một trận đón một trận. Trượng phu gọi điện thoại, tựa hồ làm cho nội tâm nàng áy náy, nhưng càng làm cho cơ thể nàng dâng lên khoái cảm vô tận! Phản bội trượng phu, trả thù trượng phu không ngờ lại làm cho nàng cảm nhận được hưng phấn và kích thích chưa từng có! 

"Không nghe... Sao?" 

Diệp Hi khóe miệng hơi nhếch, cuối cùng quỷ thần xui khiến thế nào mà nhấn xuống nút trả lời! Mà một cái tay khác vẫn không kiêng sợ mà xoa nắn bầu vú! Cảm giác mềm mại co dãn khiến cho hắn yêu thích không buông tay! 

"Uy, lão bà! Có chuyện anh muốn hỏi em một chút, lão tổng của tập đoàn kiến trúc thành phố, có phải em quen hắn hay không?" 

Trời ạ! 

Mình phải nói sao? 

Diệp Hi một bên xoa nắn bộ ngực ngạo nhân, nhưng trong lòng thì như đang có thiên nhân giao chiến! Mình làm như vậy, rốt cuộc có đúng hay không? Đây cũng là một nữ nhân đã có chồng a! Mà mình lại đang làm gì thế này? 

"Ách, cái kia... Lưu thúc thúc, là cháu a! Diệp Hi a!" 

Diệp Hi cuối cùng vẫn là hướng về phía điện thoại nói chuyện! Điện thoại bên kia nghe được Diệp Hi cũng hơi sửng sốt, nhưng ngay sau đó liền cười nói: "Diệp Hi? Tại sao là cháu nghe điện thoại đâu! Không phải là đã đưa cháu về nhà sao? Điện thoại của vợ chú tại sao lại ở trên tay của cháu?" 

"Lam a di nàng... Ách, mới vừa ở khu dân cư nàng liền ra vườn hoa tản bộ. Hiện tại nàng đi vào phòng rửa tay rồi!" 

Diệp Hi trong lòng bỗng nhiên cực độ hưng phấn! Mình một bên cùng hắn nói chuyện, nhưng là bên kia cũng khinh bạc vợ của hắn, sờ sờ nắn nắn bộ ngực thê tử của hắn! 

"Như vậy a! Nếu nàng không có ở đây, vậy coi như xong! Một chút nữa chú gọi lại!" 

Nam nhân này rõ ràng không biết thê tử của mình bây giờ đang bị đại nam hài xâm phạm! Mặc dù tối ngày hôm qua chuyện mình bao nuôi tình phụ bị thê tử phát hiện, nhưng là hắn cũng không quản được nhiều như vậy. Hiện tại hắn đang bề bộn đến sứt đầu mẻ trán, nếu mà hắn biết được còn không tức chết! 

"Nga!" 

Diệp Hi gật đầu, đóng điện thoại, nhưng kích thích vụng trộm lại làm hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người! Nghĩ đến mình mới vừa rồi hôn đôi môi mềm mại quyến rũ kia, tiểu huynh đệ giữa hai chân càng trở nên dữ tợn ngẩng đầu lên! Diệp Hi vào giờ khắc này cảm giác được trong thân thể của mình tiềm ẩn vô tận dục hỏa! 

"Ực ực!" 

Lại một lần nữa nuốt nước bọt, Diệp Hi dùng một tay từ từ hướng hai chân cục trưởng phu nhân sờ soạn! Bắp đùi thon dài đẫy đà không sờ thì không biết, vừa mới sờ Diệp Hi liền bốc lên dục hỏa! Nguyên lai cục trưởng phu nhân mặc tất chân khiêu gợi màu da! 

Sờ lên có chút thô thô, nhưng lại càng có cảm giác câu hồn đoạt phách! Hai chân nhỏ nhắn mềm mại trắng mịn, đường cong nhu hòa, quả nhiên là cực phẩm! Hai chân thon dài nếu kẹp lấy bên hông, tư vị như vậy thì tiêu hồn cỡ nào? 

"Thật... Nóng..." 

Đang bị Diệp Hi khinh bạc, thiếu phụ lúc này lại bỗng nhiên nói một câu như vậy! Trên mặt phong tình vô hạn, đôi mắt hồ thu như được bao một làn hơi nước, lúc này trên gương mặt cũng như cơ thể nàng đã chảy đẫm mồ hôi, không biết là do trong xe nóng nực hay là cơ thể nàng bị dục hỏa thiêu đốt! Lam Thục Nghi thân thể lay động, lại bỗng nhiên tránh thoát Diệp Hi, đẩy cửa xe đi xuống. 

Ở trong bóng đêm, thân ảnh nhỏ bé của nàng cô đơn lạc lỏng, nàng đang hoảng sợ, nàng đang run rẩy. 

"Ta không ngờ... thế mà..." 

Lam Thục Nghi từ từ đứng lại, hai tay ôm thân thể của mình, nhẹ nhàng nức nở khóc: "Ta không ngờ thật sự mê luyến cảm giác vụng trộm này!"