Ngoài cửa sổ, ánh mặt trời vẫn tỏa ánh nắng ôn hòa. 

Lâm Vãn Tình lúc này vẫn dùng chăn phủ kín thân thể xích lõa, hai mắt vô thần mà nhìn trần nhà. Thân thể của nàng vẫn không có bao nhiêu khí lực, tối hôm qua quá điên cuồng, làm cho hai chân nàng tê dại, giữa hai chân còn hơi sưng đỏ. 

"Tên khốn kiếp này, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn." 

Lâm Vãn Tình trong lòng nghĩ tới tối hôm qua, Diệp Hi ở trong thân thể của mình bắn nhiều lần! Hơn nữa, mấy ngày qua còn là giai đoạn nguy hiểm của nàng! Vạn nhất ra "Ngoài ý muốn ", đó là điều nàng không nguyện ý nhất! 

Tắm rửa một chút, nàng cố nén cảm giác đau mỏi giữa hai chân của mình, mặc một cái quần jean màu trắng, một áo sơ mi rồi vội vàng đi ra khỏi cửa hướng về hiệu thuốc gần nhà. 

Lại nói, Hàn Tuyết lúc này đang trên đường trở về nhà. Tuy nhiên nàng bỗng nhiên phát giác thân thể của mình có chút nóng rực, hơn nữa cảm giác đó lại bắt nguồn từ đôi nhục đoàn trước ngực. 

"Vương đại tỷ, phiền toái ngươi đưa ta đến tiệm thuốc phụ cận." Hàn Tuyết bỗng nhiên nói. 

"Được rồi!" 

"Ngài muốn mua cái gì, ta giúp ngài đi mua." Tài xế đại tỷ bỗng nhiên nói. 

Hàn Tuyết phất phất tay: "Chỉ là một vỉ thuốc mà thôi, chính ta đi mua là được rồi, cũng không phải là ai cũng biết ta." 

"Hy vọng, không phát sinh chuyện đó!" 

Lúc này Lâm Vãn Tình đang chạy tới tiệm thuốc, trong lòng nàng có chút lo lắng, một ngày chưa thể xác định, nàng ở mỗi thời khắc đều căng thẳng! Nàng không nên! Không nên sanh con! Hơn nữa là vì nhi tử của mối tình đầu! 

"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi tiểu thư muốn mua gì?" Cô bán hàng vừa thấy Hàn Tuyết đi vào lập tức lộ ra nụ cười nghề nghiệp. 

"Ân, ta nghĩ mua một hộp aspirin." 

"A? A! Tốt, xin ngài chờ một chút, ta lập tức lấy." 

"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi tiểu thư muốn tìm mua gì?" Một cửa vào khác, Lâm Vãn Tình cũng nhận được câu nói tương tự! Xem ra thái độ phục vụ của tiệm thuốc này tương đối tốt. 

"Xin hỏi tiểu thư muốn tìm mua gì?" 

Nghe vậy, Lâm Vãn Tình có một chút cứng ngắc, nhưng nàng luôn luôn thanh cao cũng không có để ý, mà lạnh nhạt nói: "Ta muốn mua thuốc tránh thai." 

"A?" 

Cô bán hàng hình như nghe được cái gì đó, lần nữa xác nhận nói: "Tiểu, tiểu thư, ngài muốn mua cái gì?" 

"Thuốc tránh thai khẩn cấp." 

"A, như vậy a." 

"Có vấn đề?" 

"Không có, không có vấn đề gì. Tiểu thư xin ngài đi theo ta, ở nơi này có quầy thuốc cao cấp ngài có thể chọn mua." 

Bên kia, Hàn Tuyết đang đợi cô bán hàng trở lại, nhưng ánh mắt lại chợt thấy một thân ảnh. 

"Di?" 

Nàng lập tức quay đầu nhìn kỹ, tuy nhiên lại phát hiện bên kia không có người, "Chẳng lẽ là ảo giác?" 

Hàn Tuyết trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới nữ nhân đã mười năm không gặp. 

"Không biết, có phải là nàng không?" 

"Tiểu thư, đây là aspirin, xin hỏi ngài cần gì nữa không?" 

"Không có, tính tiền đi." Hàn Tuyết mỉm cười nói. 

""Tiểu thư, đây là thuốc ngài cần." 

"Tính tiền đi." 

Lâm Vãn Tình vẫn dùng giọng lạnh như băng, phảng phất muốn cự tuyệt người ngoài cả ngàn dặm. Bỗng nhiên ánh mắt nàng lại thoáng nhìn sang cửa ra vào đối diện. Có đôi khi, vận mệnh chính là như vậy, luôn trêu đùa nhân sinh. 

"Là cô!" 

"Là cô!" 

Hai người này, vóc dáng cơ hồ giống hệt nhau, đều toát ra khí chất nóng bỏng thành thục của mỹ phụ, cả hai cùng bật thốt lên. Cả hai đều thành thục, đều xinh đẹp, một người lạnh như băng, một người thì cao cao tại thượng. Hai nữ nhân này, ánh mắt của các nàng tràn đầy tình cảm phức tạp. 

"Hỗn đản, ngươi muốn làm gì!" 

Ở căn biệt thự của thị trưởng, lúc này Diệp Hi lại đem mỹ phụ quần áo xốc xếch đặt trên ghế sa lon! 

"Lam a di, a di không phải là nói nhảm sao? Tự nhiên là muốn làm người rồi!" 

Diệp Hi đột nhiên cảm giác được mình thật sự đã thay đổi, trở nên rất tà ác. Tối ngày hôm qua, hắn còn đang nằm trên thân thể Lâm Vãn Tình hung hăng mà phát tiết, lại không nghĩ tới buổi sáng nay dục hỏa lại trở nên kịch liệt bành trướng! Hắn từ từ đi tới bên cạnh cục trưởng phu nhân, hai tay khoác trên vai nàng, thanh âm có chút khàn khàn nói. 

"Lam a di, ta rất muốn a di giúp ta việc này có được không!" 

Vừa nói, ngón tay của hắn, bỗng nhiên lướt qua môi Lam Thục Nghi. 

"Không được!" 

Lam Thục Nghi vội vàng lắc đầu, nhưng thân thể của nàng lại bị Diệp Hi cố định, lúc này nàng đang quỳ trên ghế sa lon, gương mặt đối diện giữa hai chân tiểu nam hài! Túp lều phía trước như mời gọi bên tai của nàng: "Làm đi! Các ngươi không phải là đã làm qua mấy lần sao? Tại sao còn giả bộ thanh thuần làm gì!" 

"Ưm..." 

Gương mặt ửng đỏ, cục trưởng phu nhân bỗng nhiên run rẩy, dục vọng trong nội tâm đã không kìm nén được, bởi vì một đôi ma trảo đang hung hắng nắn bóp đôi nhũ phong đầy đặn của nàng!