Trong nhà, Diệp Phong cúi đầu, dáng vẻ ảo não, gương mặt ngượng ngùng vương nụ cười trừ.

Lúc này tiểu nha đầu đang nằm trong lòng Thẩm Lan sụt sịt khóc. Không ai ngờ tiểu nha đầu ban nãy còn hung hăng mà nói khóc là khóc, không có chút nào giống với cao thủ nhị giai võ đồ.

"Sợi dây lụa đó do sư phụ tặng cho Linh nhi khi thu đồ đệ, tuy không phải linh khí quý giá gì nhưng vẫn là kỷ niệm, sao huynh lại chấn rách?" Thẩm Lan dịu dàng vuốt tóc tiểu nha đầu, mắt tỏ vẻ trách móc, ánh nhìn dành cho gã cũng tỏ ra hơi giận.

"Sao huynh biết được… nếu lúc đó nếu huynh không may mắn chấn tan sợi dây lụa, e rằng đã bêu xấu rồi." Gã lầm bầm, không tiện biện bác. Dù thế nào, đối phương còn nhỏ tuổi, lại là con gái, gã chịu thiệt cũng chỉ biết thở dài.

"Huynh còn oán gì nữa, mau xin lỗi Linh nhi." Thẩm Lan hơi trừng mắt nhìn gã.

"Tiểu linh nhi, xin lỗi nhé, ngày mai ca ca sẽ mua kẹo cho muội ăn, hiện tại không được khóc." Diệp Phong ghé đầu sát vào tay phải véo gò máu phúng phính của tiểu nha đầu, nháy nháy mắt ra hiệu.

Gã cúi đầu nên Thẩm Lan không nhìn thấy vẻ mặt đó. Nhưng tiểu nha đầu đối diện nên thấy rõ ràng nét cười cợt này.

Hàm răng tựa bạch ngọc cắn chặt môi, tiểu nha đầu cơ hồ phát cuồng. Tên xấu xa siêu cấp vô địch, dám ngang nhiên véo ta. Mặt cô bé lập tức đỏ lựng, cơ hồ nhỏ máu

Nhưng phẫn nộ đến đâu cũng đành giữ trong lòng, cô bé và Diệp Phong đã đánh cược rồi, nếu cô bé thua thì trong khoảng thời gian này, gã nói gì cô bé cũng phải nghe, không được cãi lại. Tuy chỉ là tiểu nha đầu mười hai tuổi nhưng cô bé dù sao cũng là ái đồ của phong chủ Bích Thủy cung, hiểu được phải giữ lời, việc này có liên quan đến hình tượng bản cung nên cô bé đành nhẫn nhịn.

Diệp Phong bảo là không được khóc, rõ ràng muốn nhắc nhở, ra lệnh. Thẩm Lan không nghe ra nhưng tiểu nha đầu hiểu rõ. Tuy giận đến run người nhưng cô bé cố nhăn mũi, nuốt hết uất ức và nước mắt xuống bụng.

"Tiểu nha đầu ngoan lắm." Diệp Phong lại nghịch ngợm véo mũi cô bé, toét miệng cười, lòng thầm thở phào. Nếu tiểu nha đầu cứ nhõng nhẽo thì trước mặt Thẩm Lan, quả thật gã không chống nổi. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

Tiểu nha đầu quả nhiên không khóc nữa, Thẩm Lan kinh ngạc nhìn Diệp Phong, tuy lấy làm lạ những có thể dỗ được tiểu nha đầu thì cô mười phần vừa ý, mỉm cười với gã tựa hồ khen ngợi.

"Được rồi, mấy hôm nữa thú liệp đội nghỉ hai ngày, huynh sẽ đưa muội và tiểu nha đầu lên phố mua áo đẹp, coi như đền bù." Diệp Phong không định bắt nạt tiểu cô nương này, chỉ cần đối phương không gây phiền là gã vui vẻ chung sống hòa bình.

Tiểu nha đầu giằng khỏi lòng Thẩm Lan, lạnh lùng mím môi, đi về phòng Thẩm Lan. Đóng cửa lại, nước mắt tuôn rơi như trân châu đứt chỉ, thân thể run lên vì giận dữ.

Tên khốn thối tha, tên xấu xa siêu cấp. Ngươi nhớ đấy, sẽ có ngày Sở Tử Linh ta tìm ngươi báo thù. Giậm mạnh chân xuống, tiểu nha đầu nghiến răng thề.

Tên lừa đảo này cũng có đôi phần thực lực, hiện tại ta không phải đối thủ. Quãng thời gian nãy còn phải nghe lời hắn, không báo thù được rồi. Nhưng chẳng phải hán nói ba năm nữa sẽ đến Ngọc Nữ phong đón Thẩm Lan thư thư ư, hừ, ta đời nào để ngươi thỏa nguyện.

Ngươi không có khí hải, dù lợi hại đến đâu thì thực lực tăng trưởng cũng hữu hạn. Ba năm sau, nhất định ta sẽ khiến ngươi hối hận vì chuyện hôm nay.

Tất cả… Diệp Phong và Thẩm Lan đang ở bên ngoài trò chuyện, đều không chú ý thấy.

oOo

Tối đến, Diệp Phong tu luyện một mình bên ngoài. Trận chiến hôm nay với tiểu nha đầu khiến gã phát hiện ra thể kỹ và nguyên lực cùng tính chất có thể hoàn mỹ dung hợp, khi gặp đối thủ cùng đẳng cấp, gã có ưu thế trời sinh.

Đang vui vẻ, gã định tìm sư phụ để hỏi han. Tâm niệm vừa động, thần thức liền chìm vào Nguyên Thần quyết.

Sư phụ vẫn đứng đó, tựa hồ đợi sẵn gã.

"Xem ra thổ nguyên khí hải và thân thể con đã dung hợp quán thông." Không để gã nói, sư phụ đã mỉm cười vừa ý, gật đầu bảo.

"Xem ra không giấu gì được sư phụ!" Gã chấn kinh nhưng cũng hiểu được, thần niệm sư phụ để lại trong Nguyên Thần quyết này cứ như người sống, lại ở trong thức hải của gã, hiểu được gã cũng không có gì lạ.

"Ở trong Nguyên Thần quyết cũng không khác gì sư phụ tự thân truyền thụ cho con." Sư phụ ưỡn ngực mỉm cười, đột nhiên nhớ ra liền bảo gã: "Đúng rồi, còn một thiên Nguyên Đơn quyết. Đúng, cũng có ích cho việc tu luyện Nguyên Thần quyết, đó là pháp quyết luyện đơn độc môn, đại lục không ai biết nữa."

Luyện đơn là một môn học vấn khác, cần hao phí không ít tinh lực và thời gian mới có được thành tựu, lẽ nào sư phụ không ngại Nguyên Đơn quyết làm lỡ việc tu luyện? Vô số tiền lệ đã chứng minh, chuyên chú vào những việc khác sẽ ảnh hưởng đến tu luyện của võ giả.

Gã nêu lên nghi vấn, sư phụ chỉ mỉm cười.

"Nguyên Đơn quyết chỉ là phương pháp và kỹ xảo khống chế các loại nguyên lực diễn sinh từ Nguyên Thần quyết chứ không phải luyện đơn chi thuật đơn thuần. Nguyên đơn chỉ là thành quả kèm theo. Nguyên Đơn quyết có tác dụng rất lớn với việc cường hóa thần thức, tăng cường khống chế nguyên lực." Sư phụ ung dung giải thích: "Đương nhiên con có thể không học. Bất quá nếu có ngày con gom đủ ngũ hành khí hải nhưng không thể khống chế hoàn mỹ ngũ hành nguyên lực… thì đừng hối hận."

"Thế nào? Nghĩ cho kỹ đi, có học hay không?" Bạch bào nhân mắt ánh lên tia gian trá, tựa hồ bắt được thóp Diệp Phong.

"Học, vì sao lại không học?" Diệp Phong lý nào còn do dự, tại Võ Nguyên đại lục, nguyên đơn cực kỳ quý báu, có thể mang lại cho gã tài phú không nhỏ… Tài phú này, tất nhiên không phải kim tệ, mà là tinh tệ.

Tiền tệ ở đại lục chia làm hai loại: kim tệ chủ yếu lưu thông trong tầng lớp bình dân, mọi vật phẩm thường nhật và để tu luyện thường thấy có thể giao dịch bằng loại tiền tệ này. Loại thứ hai là tinh tệ, chủ yếu lưu thông giữa các võ nhân, nhưng vật tu luyện quý trọng tỷ như: đơn dược, linh khí, dị bảo, linh dược chỉ giao dịch được bằng tinh tệ.

Tinh tệ do một loại tinh khoáng chứa năng lượng ở Võ Nguyên đại lục đúc lên, quy cách thống nhất toàn đại lục. Tinh khoáng này chứa nhiều năng lượng, có thể nâng cao tốc độ tu luyện của võ giả, không chỉ là loại tiền thông dụng, mà cũng là vật để tu luyện rất hữu dụng.

Luyện đơn sư đều khó đạt thành. Tuy gã không biết luyện đơn sư cần điều kiện hà khắc gì nhưng sớm đã nghe rằng nghề nghiệp này rất quý, rất hiếm. Trong hàng ngũ luyện đơn sư tuy không xuất hiện tuyệt đỉnh cao thủ nhưng rất dễ đạt đến yêu cầu cường giả bình thường. Có nhiều đơn dược và tinh thạch bồi bổ, thực lực sao mà thấp được?

Dù là bình dân hay võ giả, tiền tài đều thập phần trọng yếu. Nguyên Đơn quyết có thể giúp gã tăng cường thực lực, lại mang về tài phú, trừ phi đầu óc gã có vấn đề, bằng không sao lại cự tuyệt?

"Ha ha!" Sư phụ phất tay cuốn lên một đạo kim quang hóa thành một con rồng nhỏ xạ vào gã. Theo ý thức gã đưa tya phải ra định che chắn, kim long quấn quanh cổ tay gã rồi tan biến.

Cúi đầu kiểm tra cổ tay, gã phát hiện được điều khác biệt. Kim long quấn một vòng cổ tay gã, đầu rồng hơi nhô lên ở mu bàn tay, thoạt ẩn thoạt hiện. Đưa tay sờ thì da vẫn trơn láng, không hề gồ lên.

Nếu không nhìn kỹ kim long, cơ hồ không nhận ra. Lúc gã ngẩng đầu lên mới kinh ngạc phát hiện rằng mình đã ở trong nhà, hóa ra ngay giây phút sư phụ phát ra kim quang thì đã cuốn gã ra khỏi thức hải.

Có kinh nghiệm từ lần có Nguyên Thần quyết, gã không kinh nghi mà vội điều động thần niệm hướng tới dấu ấn bàn long ở cổ tay, cơ hồ không phí chút sức nào cũng nắm được mọi tin tức.

Gã nhận được hai nội dung, một là phương pháp tu luyện Nguyên Đơn quyết, hai là tin tức liên quan đến dấu ấn bàn long.

Tên của dấu ấn bàn long là nguyên lực thủ trạc, do sư phụ lấy năng lượng đặc thù của yêu thú chế thành, bản chất là một nguyên lực không gian, đồng thời cũng là đơn lô cho Nguyên Đơn quyết. Kết hợp cả không gian chứa vật phẩm và lò luyện đơn… sáng ý này quả thật khó tin.

Trong nguyên trạc có hai không gian, một chứa nguyên lực, một chứa vật chất.

Mức độ của không gian sẽ do Diệp Phong dùng nguyên nguyên lực khai mở, hiện tại gã chỉ mở được không gian chừng mười thước vuông, thực lực càng tăng thì không gian gã mở ra càng lớn. Bất quá với diện tích hiện tại đủ khiến gã vừa ý. Không gian chứa vật phẩm cực kỳ trân quý, cả Ngọa Lăng thành chỉ Diệp gia và Bạch Thủy gia mỗi nhà có một cái.

Không gian bảo tồn nguyên lực là đơn lô để luyện chế nguyên đơn, nói rõ ra là một cách khống chế nguyên lực, chuyển hóa thành đơn dược.

Nguyên Đơn quyết tổng cương: Thiên địa linh khí, ngũ hành nguyên lực, nguyên nguyên lực cùng linh lực đặc thù của nhiều yêu thú đều có bản chất là năng lượng. Ở Võ Nguyên đại lục, tổng thể năng lượng bất biến, sư phụ gọi đó là định luật năng lượng vĩnh hằng.

Định luật này có thể giải thích được nhiều điều, bất quá với Nguyên Đơn quyết thì chỉ nhấn mạnh một điểm: Năng lượng là quá trình tuần hoàn của sinh mệnh.

Theo cách nói của Nguyên Đơn quyết, bất kỳ sinh mệnh nào, dù là nhân loại, động vật, yêu thú hoặc các chủng tộc khác đều có một tia nguyên nguyên lực. Nguyên nguyên lực từng được sư phụ gọi là sinh mệnh nguyên lực, nguồn gốc của sinh mệnh. Ngoài ra, trong thân thể tuyệt đại đa số sinh mệnh thể có sản sinh một loại trong hành nguyên lực, đấy là dấu hiệu đặc biệt của mọi sinh mệnh ở Võ Nguyên đại lục.

Sinh mệnh hoặc có hoặc không có ngũ hành nguyên lực, nhưng tuyệt đối không thể thiếu nguyên nguyên lực.

Sinh mệnh trưởng thành, nguyên nguyên lực hoặc ngũ hành nguyên lực sẽ hút lấy thiên địa linh khí để lớn theo, cho đến khi sinh mệnh chết đi. Chết rồi, mọi nguyên lực trong thân thể sinh mệnh sẽ quay về với tự nhiên, chuyển hóa thành thiên địa linh khí.

Năng lượng, lúc sinh mệnh mới bắt đầu do thiên địa linh khí chuyển thành nguyên lực, lúc sinh mệnh sắp kết thúc lại chuyển thành thiên địa linh khí. Năng lượng chỉ trải qua một quá trình, không hề tổn thất hay tăng gia. Đó là chân lý vĩnh hằng về năng lượng của sinh mệnh.

Nhưng nguyên lực của sinh mệnh đã chết tan thành thiên địa linh khí lại không phải hoàn thành lập tức mà cần quá trình. Nguyên Đơn quyết lợi dụng quãng thời gian chuyển hóa để thu lấy nguyên liệu luyện đơn - - nguyên lực. Sinh mệnh thể vừa chết, nguyên lực sẽ tan vào thiên địa, từ từ chuyển hóa, trong thời gian này nếu thu vào nguyên trạc thì nguyên lực sẽ giữ nguyên tính chất năng lượng.

Nguyên Đơn quyết luyện chế nguyên đơn không cần thảo dược đắt tiền hay nguyên liệu quý hiếm, chỉ cần thu thập nguyên lực ở gần sinh mệnh thể vừa chết.

Nguyên đơn đúng như cái tên, là đơn dược chứa nguyên lực, giúp người sử dụng hấp thu nguyên lực, đề thăng thực lực, là một trong vài loại đơn dược quan trọng nhất. Cấu thành nên nó là các loại ngũ hành nguyên lực.

Môn pháp quyết này được gọi là Nguyên Đơn quyết vì nó để luyện chế nguyên đơn, không luyện được các loại đơn dược khác. Học được Nguyên Đơn quyết không có nghĩa là Diệp Phong tinh thông luyện đơn. Nguyên lực phân ngũ hành thì nguyên đơn cũng chia làm năm loại, dành cho những người có khí hải tương đồng, bằng không khí hải không chứa được, năng lượng sẽ tan đi, vô cùng lãng phí.

Nguyên Đơn quyết không phức tạp lắm, một canh giờ sau, do đã thu được hết tin tức vào óc. Gã hiểu đại khái rằng môn pháp quyết này ngoài vai trò là phương pháp và kỹ xảo khống chế nguyên lực thì thông qua đó sẽ cường hóa thần thức lên trình độ cao hơn.

Nguồn gốc sức mạnh là nguyên lực trong khí hải, nhưng muốn khống chế nguyên lực cần thần thức. Có nguyên lực mạnh bao nhiêu thì cần thần thức tương ứng mới mong khống chế hoàn mỹ sức mạnh của thân thể, nếu thần thức yếu hơn nguyên lực, khó lòng chế ngự được toàn bộ sức mạnh trong khí hải.

Thông thường, thần thức tăng theo khí hải, đạt đến trình độ tương đương với nguyên lực. Nhưng việc gì cũng có ngoại lệ, ví như sử dụng quá nhiều đơn dược, thần thức sẽ không theo kịp nguyên lực, hoặc tinh thần của tu luyện giả bị tổn hại, thần thức sẽ yếu đi.

Nguyên Thần quyết tu luyện theo lối khác hẳn, không chỉ tốc độ hút linh khí nhanh, hơn nữa nguyên nguyên lực không mang đặc tính chiến đấu, bình thường hiếm khi sử dụng đến, thần thức của Diệp Phong không theo kịp thực lực. Hơn nữa, sau này có khả năng sở hữu nhiều khí hải, cần thần thức với cường độ kinh nhân, bằng không dựa vào đâu mà khống chế nhiều loại nguyên lực trong thân thể.

Nên Nguyên Đơn quyết là một phần bổ sung trọng yếu cho Nguyên Thần quyết.

