Lúc đó đã là khoảng tám, chín giờ tối.

Quanh Minh Nguyệt hồ bao phủ một màu đen tối không có một bóng người, chỉ có nơi xa đèn đường phát ra một chút tia sáng yếu ớt. Trong bóng đêm dày đặc, tráng hán đầu trọc 'Shiva' mang theo vô cùng chiến ý.

<i><i><i><i>"Ha ha...."</i></i></i></i> Shiva cười lớn, hai chân gã cử động giống như là hai thanh đại đao đang chém về phía Đằng Thanh Sơn.

Đằng Thanh Sơn nỗ lực đan chéo hai tay tại trước ngực.

<i><i>"Phốc!"</i></i> Chân phải của Shive cực nhanh đá tới.

Hai tay của Đằng Thanh Sơn phải chịu lực xung kích lớn như vậy nên đã bị đè về phía trước ngực. Đằng Thanh Sơn liền hơi điểm mũi chân xuống đất, vội vàng mượn lực lùi lại.

<i>"Phi đao cô lang, thực lực của ngươi rất không tệ, đã tính là bước vào ngưỡng cửa của cảnh giới ' thiên nhân hợp nhất' rồi. Cũng chính là 'tông sư cảnh giới' mà người Trung Quốc các ngươi nói đến. Nhưng nhìn tuổi của ngươi thì chắc cũng chỉ là vừa mới bước vào chưa lâu, có đúng vậy không? Thật là đáng tiếc, ha ha...."</i> Tráng hán đầu trọc 'Shiva' này dùng tiếng Anh khiêu khích.

Đằng Thanh Sơn biết ' thiên nhân hợp nhất' là cảnh giới tối cao của du già cổ thuật Ấn Độ, tương đương với tông sư cảnh giới của nội gia quyền.

Nếu như không có 'Hổ Hình Thông Thần Thuật', tố chất thân thể không được nâng cao gấp đôi thì có lẽ hôm nay Đằng Thanh Sơn thực sự chết chắc.

Rốt cuộc hai người bên đối phương đều là SS cấp cường giả đã lâu năm.

Lúc này Đằng Thanh Sơn bộc lộ ra thực lực chỉ là vừa bước vào tông sư cảnh giới. Hắn tuyệt không thể hiện ra thực lực chân chính.

<i>"Giải quyết nhanh lên, đừng lãng phí thời gian nữa."</i> Bạch y nhân 'Vishnu' đứng tại một bên quan chiến liền mở miệng thúc.

<i>"Ok, đại ca."</i>

Shiva trả lời xong liền hét lên một tiếng, cơ bắp toàn thân gã lập tức gấp khúc, nổi vồng lên, ngay cả xương sống cũng đều gấp khúc cuồn cuộn. Cả người bắt đầu dài ra cao lên, bất kể là tay chân, eo bụng hay là cổ của gã đều lớn lên gấp đôi. Lúc này Shiva trông giống như là ác ma hàng lâm.

<i>"Có thể khiến cho ta xuất ra toàn bộ thực lực thì ngươi chết cũng có thể tự hào."</i> Shiva nói xong liền điểm đầu mũi chân, cả người giống như mũi tên bắn tới.

Đằng Thanh Sơn sắc mặt đại biến liền vội vàng chạy trốn.

<i>"Ngươi không thể chạy thoát."</i> Lúc này tốc độ của Shiva tăng mạnh, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách với Đằng Thanh Sơn.

Đằng Thanh Sơn không cam tâm gầm lên, quay người xuất ra một chiêu Băng quyền.

<i><i><i><i>"Ha ha...."</i></i></i></i> Shiva rất tùy ý xuất một cước đá tới trực tiếp đá vào tay của Đằng Thanh Sơn, đồng thời đá bay Đằng Thanh Sơn ra ngoài va vào một gốc cây lớn. Vào nháy mắt lúc Đằng Thanh Sơn chạm với gốc cây thì gã có thể nhìn thấy rõ ràng y phục phía sau lưng của Đằng Thanh Sơn nổi phồng.

Sau khi va chạm với gốc cây Đằng Thanh Sơn liền ngã lăn xuống đất.

<i><i>"Phốc."</i></i> Một dòng máu rỉ ra từ khóe miệng của hắn.

<i><i><i><i>"Ha ha...."</i></i></i></i> Shiva càng thêm đắc ý lại một lần lao tới cực nhanh.

<i>"Đã đến lúc không sai biệt lắm."</i> Đằng Thanh Sơn trong lòng thầm nói, vết máu vừa rồi chính là hắn cắn vào đầu lưỡi cố ý làm ra. Từ đầu đến cuối tất cả những gì hắn thực hiện đều là để tê liệt Shiva, cũng là vì tê liệt người đang đứng một bên quan chiến là Vishnu. Đằng Thanh Sơn giờ đây thể hiện ra thực lực chỉ là trình độ của cường giả vừa bước vào tông sư cảnh giới.

Điều này vừa đúng lúc phù hợp với suy đoán của Shiva và Vishnu nên bọn họ cũng không có chút nào hoài nghi.

<i>"Chết đi."</i> Shiva giống như là phán quan đang quyết định sinh tử của đối phương, trực tiếp dùng chân từ trên cao chém xuống.<i>" Xuy xuy... "</i> Một cước này hung mãnh đến mức cao nhất, mang theo tiếng gió rít lên khi cắt phá không khí trực tiếp hướng về Đằng Thanh Sơn. Một cước này còn chưa chạm đến Đằng Thanh Sơn thì hắn đã cảm giác đến phía trên đỉnh đầu có một cỗ khí áp bức rất mạnh.

Liền tại thời khắc đó --

Thân hình của Đằng Thanh Sơn lay động, tay trái của hắn giống như là giao long rời khỏi mặt nước, mang theo một cỗ kình lực kì lạ hình trôn ốc hướng về chân của Shiva còn tay phải của hắn đã bắt đầu dồn lực.

<i><i>"Phốc."</i></i>. Tay trái của Đằng Thanh Sơn và chân phải của Shiva tiếp xúc, khiến cho lực lượng của đối phương đột nhiên bị giảm đi quá nửa. Dù là như vậy nhưng cả người Đằng Thanh Sơn vẫn mượn thế đảo sang bên phải. Đồng thời tay phải của hắn vốn đã sớm dồn sức liền phảng phất như là một viên đạn pháo bắn ra, đột nhiên xuất kích --

Tay phải của hắn giống như là ngôi sao băng bay qua bầu trời, bằng thế sét đánh không kịp bưng tai tập kích vào ngực của đối phương.

<i><i><i><i>"Ha ha...."</i></i></i></i> Shiva vẫn điên cuồng cười, căn bản không hề chú ý đến một quyền này của Đằng Thanh Sơn. Gã trực tiếp xuất ra chân trái cắt phá không gian tập kích hướng Đằng Thanh Sơn.

Lúc này tay phải của Đằng Thanh Sơn công kích thì tất nhiên là trong thời gian ngắn không thể dùng tay phải để ngăn cản chân trái của gã.

<i><i>"Phốc!"</i></i>

Tay phải của Đằng Thanh Sơn gồng lên, một quyền lăng lệ (mạnh mẽ, ác liệt) này ngay tại nháy mắt sắp chạm đến ngực của Shiva thì uy thế đột ngột lại tăng mạnh. Bình thường nội gia quyền cao thủ chiến đấu đều là tại nháy mắt áp sát đối phương thì mới bạo phát ra uy lực mạnh nhất. Trong số đó có xuất sắc như Thốn kình của Vịnh Xuân quyền. Thốn kính nhìn thì thần bí nhưng nguyên lý thật ra không hề có chút phức tạp.

Nguyên lý chính là khiến cho lực lượng xuyên qua khớp xương, liên tục truyền đến cuối cùng của 'quyền đầu' (nắm tay) thì mới nháy mắt bạo phát ra uy lực mạnh nhất.

Đương nhiên cũng có thể thông qua cơ bắp truyền lực nhưng đây chỉ có thể tính là thủ đoạn của nội gia cường giả bình thường.

Là một đại tông sư thì khi Đằng Thanh Sơn bắt đầu thi triển một quyền này hắn không lộ ra dấu vết gì khiến cho Shiva không quá chú ý, nhưng cuối cùng nháy mắt bạo phát ra chính là --

<i>"Bồng!"</i>

Quyền của Đằng Thanh Sơn đã công thẳng đến huyệt Thiên Trung của Shiva!

<i>"Ca sát!"</i>. Tiếng xương cốt rạn nứt vang lên, một cỗ nội kình mãnh liệt đã trực tiếp xuyên qua làn da truyền đến lục phủ ngũ tạng của Shiva.

Thực lực của Đằng Thanh Sơn trong nháy mắt đã hoàn toàn bộc lộ!

Hắn vừa sử dụng chiêu thức có uy lực mãnh liệt nhất trong Ngũ Hành quyền là Pháo quyền!

<i><i>"Hô."</i></i> Thân thể của Shiva cường đại như ác ma nhưng vẫn bị đánh bật trở lại, một ngụm máu trực tiếp phun ra từ miệng gã.

<i>"Bahadur!"</i> Bạch y nhân 'Vishnu ' vốn đang đứng một bên yên tĩnh quan chiến sắc mặt đại biến, lo lắng hét lớn một tiếng.

Đằng Thanh Sơn đoán ra 'Bahadur' có khả năng chính là tên thật của một trong ba người đứng đầu Thần Quốc là Shiva. Thật ra thực lực thực sự của Shiva chắc phải cùng Đằng Thanh Sơn chênh lệch không nhiều. Shiva đạt đến cảnh giới ' thiên nhân hợp nhất' vượt quá mười năm còn Đằng Thanh Sơn cũng tu luyện 'Hổ Hình Thông Thần Thuật'.

Nhưng vừa bắt đầu đối phương đã cho rằng Đằng Thanh Sơn thực lực yếu, thậm chí bọn họ còn không có phối hợp hai người vây công Đằng Thanh Sơn.

Loại sơ ý này cuối cùng tại thời khắc quan trọng khiến cho 'Shiva' nhận được sự giáo huấn.

Đằng Thanh Sơn đồng dạng là siêu cấp cường giả có cùng thực lực với gã, lại thi triển chiêu thức có uy lực cực mạnh là 'Pháo quyền', thêm vào Shiva quá mức tự tin trực tiếp dùng thân thể ngăn cản nên hậu quả của một quyền này có thể biết. Trong ngụm máu mà Shiva thổ ra ẩn ước còn có một chút mảnh vụn của nội tạng.

<i>"Đại ca."</i> Shiva rơi xuống đất, biết tình thế không ổn gã liền muốn chạy trốn. Shiva là ' đại thành tựu giả' về du già cổ thuật cho nên bất kể là da thịt, cốt cách hay là nội tạng của hắn đều đã được rèn luyện đến mức không thể tưởng tượng được. Cho dù là nội tạng bị thương thì gã cũng không thể dễ dàng chết như vậy được. Sinh mệnh lực của gã so với bọ ngựa thì cũng không hề thua kém (có nghĩa là sống dai).

<i>"Muốn chạy à?"</i>

Thân hình Đằng Thanh Sơn cúi thấp xuống, hai tay chân hắn chống mạnh xuống đất giống như một con mãnh hổ phác tới. Chỉ nghe thấy mặt đất chấn động, Đằng Thanh Sơn nhảy lên một cái đã là mười mét, ánh mắc hắn sắc bén nhìn thẳng vào 'Shiva' giống như là một con mãnh hổ xuống núi thề sẽ xé xác đối phương ra mới chịu để yên.

<i>"Sưu."</i> Ngay khi bạch y nhân 'Vishnu' thấy huynh đệ bị trọng thương liền lập tức xông về phía Đằng Thanh Sơn.

Chính tại lúc đó --

Thành viên của Đặc biệt hành động tổ xuất phát từ tổng bộ tại khu phố cổ, trên đường đi lái xe với tốc độ hơn trăm cây số giờ lúc đó đã đến được Minh Nguyệt hồ. Bằng vào khả năng cảm nhận của Đằng Thanh Sơn và hai người đứng đầu Thần Quốc thì bọn họ đương nhiên có thể phát hiện ra tiếng phanh xe khẩn cấp và rất nhiều tiếng bước chân vang lên.

<i>"Ha ha, người trong sư môn của ta đã đến."</i> Đằng Thanh Sơn cười lớn, <i>"Hôm nay các ngươi một người cũng không thể chạy thoát."</i>

<i>"Sư môn?"</i> Một câu nói này khiến cho Vishnu và Shiva giật mình.

Bọn họ kiêng nể nhất chính là các tông phái nội gia quyền trong phạm vi Trung Quốc, như Hình Ý môn, Võ Đang, Bát Quái môn … các đại tông phái. Có tông phái nào trong đó lại không có vài vị tông sư? Bọn họ lần này hai người đến truy sát phi đao ' cô lang' cũng đã dự đoán là dù cho có gặp đến tình huống nguy hiểm thì cũng có thể thoải mái rút lui.

Trong đáy lòng bọn họ căn bản không quan tâm đến phi đao 'cô lang'.

Rốt cuộc thì phi đao ' cô lang' trước kia chính là S cấp sát thủ. Dù là cô lang đã trở thành tông sư thì cũng chỉ là vừa mới bước vào tông sư cảnh giới, không đáng nói đến.

Chính là sự thật khác xa với tưởng tượng của bọn họ.

Hai tiếng 'sư môn' này khiến cho tâm cảnh của Vishnu và Shiva có một tia biến hóa.

Khi cao thủ chiến đấu thì tâm cảnh và khí thế là vô cùng quan trọng. Tâm cảnh rung động thì thực lực cũng bị yếu đi 20%.

<i><i>"Hô."</i></i> Shiva chính tại liều mạng chạy trốn. Mặc dù gã biết đại ca 'Vishnu' đang ở phía sau không xa nhưng mà gã căn bản không dám quay đầu lại. Gã không dám quay lại bởi vì chỉ cần gã có chút do dự thì Đằng Thanh Sơn vốn đã cách hắn không xa đã có thể nắm bắt cơ hội để giết chết hắn.

Shiva nhảy qua loạn thạch, vượt qua đường cái liên tục chạy như bay.

<i>"Dừng lại."</i> Bạch y nhân 'Vishnu' tốc độ nhanh đến mức quỷ dị, vậy mà tốc độ cùng với Đằng Thanh Sơn chênh lệch không nhiều.

<i>"Muốn giết chết ta ư?"</i> Tráng hán đầu trọc 'Shiva' gào lên một tiếng, giận dữ gầm lên quay người xuất ra một cước. Khả năng là động tác này dẫn tới nội thương nặng thêm nên máu từ miệng hắn liền tuôn ra.

Đối với việc 'Shiva' thùng rỗng kêu to thì Đằng Thanh Sơn vô cùng khinh thường. Hắn rất tự tin là một quyền do hắn xuất ra đã đánh trọng thương 'Shiva', lúc này Shiva chính là ngoài mạnh trong yếu mà thôi. Đằng Thanh Sơn giống như là một cơn lốc lao tới, hai tay hắn giống như là mũi tên bắn ra khỏi cung, điên cuồng công tới phía đối phương.

Băng quyền như tên. Lúc này Đằng Thanh Sơn đã liên tiếp xuất ra vài chiêu Băng quyền tấn công vào đầu của 'Shiva', khiến cho đầu của gã bị nát bét giống như là quả dưa bở vỡ.

Bởi vì Đằng Thanh Sơn trì hoãn trong nháy mắt nên bạch y nhân 'Vishnu' đã đuổi kịp tới.

<i>"Phốc xích."</i> Vishnu phẫn nộ hung hãn xuất quyền. Quyền của y giống như là Bàn Cổ khai thiên địa, mang theo vô tận uy lực hướng Đằng Thanh Sơn công tới.

<i>"Xuy xuy... "</i> Sau lưng của Đằng Thanh Sơn đột nhiên quái dị lõm xuống, khiến cho nắm tay của đối phương không thể chạm đến bản thân.

Bạch y nhân 'Vishnu' liền mở tay phải ra biến thành trảo hình, giống như là con sư tử Châu Mĩ xé rách con mồi hung hãn cào lên lưng của Đằng Thanh Sơn, trực tiếp cào xuống một mảng huyết nhục (máu thịt). Đằng Thanh Sơn lúc đó cũng vừa giết chết Shiva, cả người hắn liền lập tức lao ra ngoài.

Lưng của Đằng Thanh Sơn trực tiếp bị cào xuống một mảng thịt lớn, loại đau đớn này có thể tưởng tượng được.

Một mảng tiên huyết lâm li! (Máu me đầm đìa)

Trong nháy mắt, cơ bắp ở lưng của Đằng Thanh Sơn cử động, máu liền ngừng chảy xuống. Đằng Thanh Sơn dựa vào lực khống chế của cơ bắp tạm thời khống chế vết thương.

<i>"Không ổn, cơ bắp ở lưng bị xé rách một mảng. Lực của vai phát ra sẽ bị ảnh hưởng lớn, uy lực của hai tay trái phải cũng bị hạ thấp 20%."</i> Đằng Thanh Sơn hầu như không chú ý đến đau đớn nhưng thực lực hạ thấp xuống khiến cho Đằng Thanh Sơn có chút đau đầu. Rốt cuộc uy lực của quyền đầu có quan hệ chặt chẽ với cơ bắp ở lưng.

Nếu là lưng của người bình thường bị cắt xuống một khối thịt lớn thì dự đoán là người đó cũng không thể giơ tay lên được.

<i>"Nhưng vẫn còn chấp nhận được, hi sinh một chút vết thương cuối cùng cũng đã giết chết được Shiva. Nếu như hắn không chết thì khi ta và Vishnu chiến đấu lúc nào cũng phải lo lắng đến Shiva đánh lén."</i> Đằng Thanh Sơn nhìn lại thi thể nằm trên đất của Shiva. Loại đại thành giả du già cổ thuật như Shiva thì chỉ cần một chút thời gian bọn họ đã có thể khống chế nội thương, ít nhất có thể phát huy ra 70 - 80% thực lực. Đến lúc đó khẳng định là có thể uy hiếp đến Đằng Thanh Sơn. Vì vậy Đằng Thanh Sơn mới không quan tâm tất cả giết chết Shiva.

Bạch y nhân 'Vishnu' hít sâu một hơi. Y phục trắng của hắn vậy mà lại trương phồng lên.