Thấm thoắt, Đằng Thanh Sơn đã được ba tuổi.

Sáng sớm tinh mơ, một tiểu hài tử môi hồng răng trắng mặc áo bông đang cùng một phụ nữ vẻ mặt hiền từ dùng điểm tâm, chính là Đằng Thanh Sơn và mẫu thân <i><i>"Viên Lan"</i></i> của hắn.

- Thanh Sơn, con muốn một đệ đệ hay là muội muội?

Viên Lan trìu mến nhìn nhi tử của mình.

- Cả hai đều muốn!

Đằng Thanh Sơn há miệng húp cạn một chén cháo.

- Ừm! Vậy thì mẫu thân sẽ sinh một song bào thai.

Viên Lan mỉm cười khẽ vuốt ve bụng của mình. Lúc này bụng của bà đã hơi nhô ra, bà đã hoài thai được gần bốn tháng.

- Mẹ, con ăn xong rồi!

Đằng Thanh Sơn đẩy chén đũa qua một bên, liền chạy ra bên ngoài.

- Chạy chậm một chút, coi chừng dưới chân!

Viên Lan liền nói với theo. Bà nhìn chén cháo của Đằng Thanh Sơn, không khỏi lắc đầu cảm thán: <i>"Hài tử Thanh Sơn này sức ăn thật khỏe. Buổi sáng đã ăn hai cái bánh, lại còn ăn thêm một chén cháo. Lúc này chỉ mới ba tuổi… sức ăn của nó đã không kém ta rồi."</i>

Đằng Thanh Sơn, một tiểu hài tử chỉ mới ba tuổi lại có thể ăn nhiều như vậy. Tại Đằng gia trang, không ít người nhắc đến hắn đều phải tấm tắc ngợi khen.

oOo

<i>"Ăn càng nhiều thì càng tốt!"</i> Đằng Thanh Sơn đi trên đường nhỏ, trong lòng thầm nghĩ: <i>"Điều này nói lên lục phủ ngũ tạng của ta cường đại, hấp thu năng lượng sẽ tốt hơn, khí huyết trong cơ thể cũng trở nên mạnh mẽ."</i>

Đi đến thế giới này, cuộc sống của Đằng Thanh Sơn rất nhẹ nhàng. Nơi này không có cừu địch, chỉ có phụ mẫu luôn quan tâm và che chở hắn. Còn như việc chơi đùa cùng bọn hài tử hai ba bốn, đối với hắn mà nói đúng là một cực hình.

Cho nên Đằng Thanh Sơn rất an tâm, dựa theo kế hoạch của mình bắt đầu tập luyện.

Thân là siêu cấp sát thủ, nhất đại tông sư nội gia quyền, Đằng Thanh Sơn hiểu rất rõ khi nào nên tập luyện cái gì.

Mặc dù hắn năm nay ba tuổi, nhưng thời kỳ sơ sinh đã lấy mất của hắn <i>"một năm"</i>, hắn đến thế giới này trên thực tế chỉ mới hai năm. Trong thời gian hai năm này hắn không dám thực hiện bất cứ hình thức tu luyện lực lượng nào. Chuyện duy nhất mà hắn làm là tập luyện cho cơ thể dẻo dai, gia tăng tốc độ tăng trưởng của gân cốt.

Phương pháp này là do Đằng Thanh Sơn dựa vào thuật yo-ga cổ và kiến thức cơ bản của nội gia quyền tổng kết mà thành.

Thân thể của tiểu hài tử vốn mềm dẻo, tu luyện cũng là dễ dàng nhất.

Một người trưởng thành sợ rằng phải tu luyện nửa năm một năm mới có thể dang hai chân thành đường thẳng, nhưng tiểu hài tử thì chỉ cần mười ngày nửa tháng là đã tập thành. Bởi vì tiểu hài tử gân cốt mềm dẻo, hơn nữa lại vừa vặn ở vào thời kỳ thân thể đang phát triển.

Thân thể càng dẻo dai thì càng tốt, gân cốt càng mạnh thì càng có lợi khi luyện tập nội gia quyền.

- Thanh Sơn, đi luyện võ trường chơi hả?

Trên đường thỉnh thoảng có một vài hàng xóm mỉm cười trò chuyện với Đằng Thanh Sơn.

- Dạ!

Đằng Thanh Sơn gật đầu.

Luyện võ trường là một khoảng sân dài rộng khoảng chừng hai trăm mét. Mỗi ngày vào buổi sáng, các nam nhân của Đằng gia trang đều đến nơi này tập luyện..

<i><i>"Hây!"</i></i>

<i>"Hô!"</i>

Từng tiếng thét hùng hồn như sấm động liên miên từ phía trước truyền đến.

Đằng Thanh Sơn cuối cùng cũng đến được luyện võ trường. Lúc này, tại khoảng sân rộng trống trải đang có mấy trăm người đứng chỉnh tề. Tất cả đều để trần nửa thân trên, người đầy mồ hôi, tay cầm trường thương, liên tục đâm về phía trước. Mấy trăm người đồng thời thét lên, đồng loạt xuất thương, khiến cho Đằng Thanh Sơn nhìn thấy cũng không nhịn được nhiệt huyết sôi trào.

Bên cạnh luyện võ trường cũng có không ít tiểu hài tử trợn mắt nhìn.

- Đầu thẳng, vai thẳng, thương thẳng, chân thẳng, thân thẳng!

Một tiếng hét vang vọng khắp cả luyện võ trường. Một trung niên nam tử dáng người gầy ốm, ánh mắt sắc bén đang bước đi giữa luyện võ trường. Đột nhiên, hắn giơ chân đá vào đùi một nam tử đang giơ trường thương bên cạnh, khiến cho đối phương lảo đảo.

- Thân thể không ổn định, lực lượng của eo đâu, có phải lãng phí hết trên người con mụ ở nhà rồi không thế? Đứng vững lại cho ta!

Nam tử gầy ốm quát mắng.

- Vâng, sư phụ!

Nam tử kia lập tức làm theo, không dám nói lại một câu nào.

- Bây giờ chịu khổ một chút, sau này gặp phải cường đạo sơn tặc hay mãnh thú trên núi thì sẽ ít đổ máu hơn!

Nam tử gầy ốm vừa đi vừa lạnh giọng nói:

- Gặp phải nguy hiểm, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình!

- Được rồi! Bây giờ đổi thành <i>"Đẩu Đại Thương"</i>!

Nam tử gầy ốm quát lớn:

- Tay trước nắm, tay sau chuyển… nhắm chuẩn phương hướng đâm ra. Bất kể là phòng ngự hay công kích đều có thể dựa vào một chiêu này. Luyện cho tốt, sau này khi các ngươi gặp phải nguy hiểm cũng có thể giữ được tính mạng.

Tất cả nam tử hán đều thi triển một chiêu quen thuộc này. Một chiêu này, bọn họ không biết đã luyện bao nhiêu lần.

Đằng Thanh Sơn nhìn thấy cảnh này, trên mặt lộ vẻ tươi cười.

<i>"Các nam nhân của Đằng gia trang mỗi ngày đều luyện lập. Phương pháp huấn luyện này mặc dù đơn giản nhưng lại cực kỳ hữu hiệu. Có điều hai chiêu 'Trung Bình Thích' và 'Đẩu Đại Thương' này cũng đủ luyện cả đời."</i> Kiếp trước Đằng Thanh Sơn dù sao cũng là nhất đại Hình Ý tông sư, mà bản thân Hình Ý quyền cũng chính là 'Thương quyền'.

Vô luận là Băng quyền hay Toản quyền đều có hàm ý của trường thương.

Đằng Thanh Sơn nhìn ra được, những hảo hán của Đằng gia trang nếu tùy tiện chọn ra vài chục người, hình thành một thương trận, uy lực tuyệt đối không thể xem thường.

<i>"Dựa vào vũ lực của Đằng gia trang, những nhóm cường đạo bình thường căn bản không dám chọc vào!"</i> Đằng Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến Bạch Mã bang: <i>"Có điều Bạch Mã bang kia là đệ nhất bang phái trong phương viên hai trăm dặm tại Nghi thành. Muốn gia nhập vào Bạch Mã bang thì yêu cầu là phải có tố chất thân thể. Cho dù như vậy, bang chúng nòng cốt của Bạch Mã bang vẫn có đến tám ngàn!"</i>

Tám ngàn bang chúng nòng cốt, bên ngoài còn có một số lớn tiểu lâu la, tuyệt đối là hoàng đế tại Nghi thành.

Đằng gia trang cũng phải nộp <i>"tiền hàng năm"</i> để đổi lấy bình an.

…

Quan sát mấy trăm hán tử trong tộc tập luyện, Đằng Thanh Sơn bỗng nhiên nổi lên một ý niệm trong đầu.

<i>"Gân cốt của ta dẻo dai, rất thích hợp để tu luyện. Mặc dù vẫn chưa thích hợp để tu luyện lực lượng áp bức, nhưng luyện tập Hình Ý quyền cũng không thành vấn đề."</i> Đằng Thanh Sơn quan sát thêm một hồi, liền chạy về nhà.

- Thanh Sơn, về rồi à!

Viên Lan lúc này đang cầm một xấp quần áo bẩn, chuẩn bị ra ngoài giặt.

- Dạ! Mẹ! Con mệt rồi, con muốn ngủ một lát!

Đằng Thanh Sơn trở về phòng của mình. Một tiểu hài tử chi mới ba tuổi, trong nhà đương nhiên không để cho hắn làm bất cứ việc gì. Lấy cớ là muốn đi ngủ, mẫu thân <i><i>"Viên Lan"</i></i> của hắn một điểm cũng không hoài nghi.

Đằng Thanh Sơn đóng cửa phòng và cửa sổ lại.

<i>"Đã lâu không luyện Hình Ý quyền rồi!"</i> Đằng Thanh Sơn vận động gân cốt một chút. Mấy năm không tập luyện, lúc này hắn cũng cảm thấy có chút hưng phấn.

Đằng Thanh Sơn hít sâu một hơi, tâm tình liền bình phục lại. Hắn ở trong phòng bắt đầu thi triển, Hình Ý thập nhị hình, Hình Ý ngũ hành quyền, Hình ý tam thể thức hoàn toàn phối hợp với nhau, đến mức có tùy ý thi triển. Trong lúc nhất thời, một hồi mãnh hổ hạ sơn, một hồi mãng xà triền thân, một hồi du long xuất thủy…

Tiểu hài tử bình thường tay nhỏ chân nhỏ, cho dù có luyện nội gia quyền cũng chỉ là hình thức, hoàn toàn không có hiệu quả. Cho dù là có ý thức của tông sư, nhưng thân thể quá nhó, có muốn triển khai cũng không được. Cho nên Đằng Thanh Sơn hai năm nay vẫn chỉ rèn luyện sự dẻo dai, rèn luyện gân cốt. Cho đến hôm nay, phần eo của hắn uốn cong về phía sau, miệng đã có thể đụng đến chân. Điều kiện thân thể như vậy đương nhiên là có thể thi triển nội gia quyền một cách đơn giản.

Điều kiện thân thể có đủ, lại có hiểu biết của một tông sư, kết quả còn phải nói hay sao?

Thân hình của Đằng Thanh Sơn di động, phối hợp với phương pháp hít thở, càng luyện tập lại càng hăng hái, không ngờ đã luyện tròn hai canh giờ. Nhập môn của nội gia quyền là càng luyện càng có lực, mà Đằng Thanh Sơn đâu chỉ là nhập môn, ý thức của hắn vốn là cấp bậc tông sư.

<i>"Hây, hô!"</i>

Đằng Thanh Sơn đánh đến cuối cùng, không nhịn được hưng phấn hét lên hai tiếng.

<i>"Thật là sảng khoái! Gân cốt cơ nhục toàn thân tê dại, thật sự là thoải mái! Hiệu quả của nội gia quyền so với cổ thuật yo-ga rõ ràng là tốt hơn nhiều."</i> Đằng Thanh Sơn cực kỳ hài lòng.

Nội gia quyền vốn có hiệu quả cường hóa gân cốt cơ nhục, hơn nữa Đằng Thanh Sơn còn có ký ức của kiếp trước, thi triển Hình Ý quyền hiệu quả tự nhiên là tốt nhất. Hắn thậm chí còn có thể cảm giác được, mỗi lần sau khi luyện tập Hình Ý quyền gân cốt toàn thân đều phát sinh biến hóa.

Gân cốt cơ nhục kịch liệt đề thăng, đương nhiên phải cần có năng lượng. Vì vậy, Đằng Thanh Sơn lại càng ăn nhiều hơn.

oOo

<i><i>"Hây!"</i></i>

Đằng Thanh Sơn tại đình viện nhảy vọt lên một cái, sau đó lại hạ xuống, một tay chống xuống mặt đất, sau đó lại xoay người, hai chân kẹp vào cổ.

<i>"Hô, hấp!"</i>

Vừa kịch liệt vận động, Đằng Thanh Sơn cũng đồng thời phối hợp thổ nạp hô hấp.

Sự ảo diệu của nội gia quyền, kỳ thật chính là sự phối hợp của thuật thổ nạp hô hấp và hình thể. Kiểu thổ nạp hô hấp này cũng sẽ khiến cho lục phủ ngũ tạng được cường hóa, kích thích gân cốt.

Mỗi khi cha và mẹ không có nhà, Đằng Thanh Sơn đều đóng cửa, sau đó luyện tập bên trong đình viện.

<i>"y?"</i>

Đằng Thanh Sơn bỗng giật mình dừng lại, sau đó ngồi xổm xuống, một chưởng đánh vào mặt đất.<i>"Phụp!"</i> Mặt đất liền xuất hiện một lỗ thủng.

<i>"Làm sao có thể?"</i> Đằng Thanh Sơn kinh ngạc đờ ra tại chỗ: <i>"Ta, ta luyện tập Hình Ý quyền chỉ mới gần một tháng mà thôi, làm sao có thể sinh ra nội kình? Hơn nữa gân cốt cơ nhục của ta vẫn đang trong thời kì sinh trưởng, căn bản không đạt đến cực hạn của gân cốt, sao lại sinh ra nội kình?"</i>

Vừa rồi, trong cơ thể Đằng Thanh Sơn bỗng nhiên lại sản sinh ra nội kình.

Dựa theo trình tự của nội gia quyền, trước tiên cần phải luyện thể, khi cơ nhục thân thể đạt đến một cực hạn, khí huyết sung túc mới có thể chuyển hóa thành nội kình.

Nhưng hiện tại Đằng Thanh Sơn chỉ mới ba tuổi, cũng chỉ luyện Hình Ý quyền được một tháng, khoảng cách để thân thể đạt đến cực hạn còn cách xa vạn dặm, sao lại có thể sản sinh nội kình?

<i>"Cổ đại và hiện đại, ta tu luyện đều là nội gia quyền, tại sao lại có sự khác nhau lớn như vậy?"</i>

Đằng Thanh Sơn đột nhiên biến sắc: <i>"Lẽ nào…"</i>

Cổ đại và hiện đại, đích xác đều là tu luyện nội gia quyền, thế nhưng hoàn cảnh lại không giống nhau. Tại thời điểm hiện đại, linh khí trong thiên địa đã loãng đên mức có thể xem như không có. Còn cổ đại thì sao?

<i>"Theo như truyền thuyết, thời cổ đại có thể hấp thu thiên địa linh khí để luyện ra nội kình. Mà hấp thu thiên địa linh khí này, trên thực tế chính là một loại phương pháp thổ nạp khí tức."</i> Ánh mắt của Đằng Thanh Sơn chợt sáng rực lên: <i>"Thuật thổ nạp của nội gia quyền hẳn là cũng đồng dạng có thể hấp thu thiên địa linh khí. Chẳng lẽ trong thời gian một tháng này, ta tập luyện nội gia quyền, tự nhiên cũng hấp thu thiên địa linh khí, hiện tại đã chuyển hóa thành nội kình?"</i>

Không có nguyên nhân nào khác!

Gân cốt cơ nhục của Đằng Thanh Sơn dù sao vẫn đang trong giai đoạn đầu, máu huyết trong cơ thể không có khả năng sản sinh ra nội kình.

Chỉ có một cách giải thích, đó là hấp thu thiên địa linh khí để sản sinh nội kình.

<i>"Ba tuổi đã sản sinh nội kình, tại thời hiện đại căn bản là không thể."</i> Đằng Thanh Sơn cũng cảm thấy run lên: <i>"Con người hiện đại dựa vào ăn uống, hấp thu năng lượng chỉ có hạn. Còn hiện tại có thể hấp thu thiên địa linh khí, rốt cuộc ta sẽ đạt đến trình độ gì?"</i>

Tại thời hiện đại, chỉ có thể dựa vào ăn uống để hấp thu năng lượng, năng lượng có hạn, vậy mà nội gia quyền đã có thể đạt đến cảnh giới sát thủ cấp SS.

Còn ở cổ đại, có thiên địa linh khí vô tận để hấp thu, nội gia quyền cao thủ sẽ có thể đạt đến cảnh giới gì?

Hai mắt của Đằng Thanh Sơn sáng lên.

Đột nhiên trong lòng hắn tràn ngập một loại khát vọng, khát vọng đối với tương lai.

Tương lai, bản thân hắn rốt cuộc có thể đạt đến trình độ nào.

<i>"Xem ra, trước tiên ta phải lập ra một kế hoạch tập luyện cho bản thân, cần phải thay đổi."</i> Đằng Thanh Sơn cảm thụ được một tia nội kình trong cơ thể, nhất thời hùng tâm vạn trượng.