Ánh mắt Hạ Phi Long ở trên Đại trưởng lão Hạ Lai trên mặt đảo qua, Đại trưởng lão tựa hồ đối với đứa bé Hạ Ngôn này thù hằn khác thường, trưởng lão ở Hạ gia địa vị rất cao, cho dù chính hắn tộc trưởng, cũng bị kềm chế rất nhiều ở nhiều mặt. Đại trưởng lão cực lực phản đối bài vị yêu nữ vào tiến nhà thờ, hắn cũng không có cách nào khác.

 

<i>"Hạ Ngôn, ngươi không cần nhiều lời, đối với chuyện này, ta cùng các vị trưởng lão đều không thể cho phép. Hừ, nếu là chúng ta cho bài vị mẫu thân ngươi vào nhà thờ gia tộc, cả gia tộc cũng không thể đáp ứng."</i> Hạ Phi Long trầm giọng nói, cũng không có thương hại hài tử Hạ Ngôn đáng thương này.

 

Hạ Trường Hà sắc mặt cũng xanh mét, hắn phẫn nộ nhìn thoáng qua Hạ Lai, sau đó nói: <i>" chuyện này, ta cảm thấy là cho tộc nhân biểu quyết một chút. Nếu là đa số người đồng ý. "</i>

 

Hạ Trường Hà còn chưa có nói xong, Hạ Lai liền căm tức Hạ Ngôn rít gào nói: <i>" Chuyện này ta kiên quyết phản đối, yêu nữ kia là người Ám Dạ đại lục, cùng chúng ta Long Chi đại lục là kẻ thù một mất một còn, hừ, cô ta vĩnh viễn cũng đừng mong muốn trở thành người Hạ gia chúng ta! Hắc hắc, bất quá, nếu muốn bài vị yêu nữ kia tiến vào nhà thờ gia tộc, cũng không phải không có cách nào!"</i>

 

<i>"Biện pháp gì?"</i> Hạ Ngôn sắc mặt trắng bệch, đã muốn rơi xuống vực sâu, nghe thế lập tức nhảy lên, biểu tình kinh hỉ nhìn Hạ Lai.

 

Hạ Lai tà Hạ Ngôn liếc mắt một cái, cười hắc hắc, âm trầm nói: <i>" Trừ phi, ngươi có thể làm Ngọc Thủy Thành Thánh đường Đường chủ! Như đúng như này, vậy không có gì không thể làm được. Chúng ta Hạ gia, cũng muốn nghe theo Thánh đường Đường chủ hiệu lệnh!"</i>

 

<i>"Xích"</i> mặt khác vài vị trưởng lão, đều phát ra thanh âm kinh nghi, trừng mắt to, lúc sau lại đồng thời lắc đầu thầm than…

 

Thánh đường Đường chủ? Chính là Linh sư mới có thể đảm nhiệm. Hơn nữa, cho dù là Linh sư, cũng phải là Linh sư cực mạnh mới có thể khiêu chiến thành công trở thành Thánh đường Đường chủ.

 

Thánh đường, là cơ cấu quyền lực cao nhất quận thành, trong Thánh đường có một Đường chủ, mười hai danh nghi trượng (1). Hạ gia tộc trưởng Hạ Phi Long, chính là một trong mười hai nghi trượng Ngọc Thủy thành Thánh đường.

 

Ngọc Thủy thành Thánh đường mười hai danh nghi trượng, có ba người là Ngọc Thủy Thành tam đại gia tộc tộc trưởng, ba người là Ngọc Thủy Thành đức cao vọng trọng trưởng giả, còn có sáu người trúng tuyển là quản hạt hơn mười thành trấn là những tu luyện giả ưu tú nhất.

 

Đương nhiên, Ngọc Thủy thành tam đại gia tộc đảm nhiệm vị trí nghi trượng, ngoại trừ Đường chủ quyền lực lớn nhất thì tiếp theo là ba người. Hạ gia, chiếm vị trí thứ nhất trong tam đại gia tộc.

 

<i>"Thánh đường Đường chủ?"</i> Hạ Ngôn nghe thế, có chút thất thần lập lại một lần. Thánh đường Đường chủ, đó là tồn tại xa không thể với tới. Ngay tộc trưởng Hạ Phi Long, cũng sợ không dám có ý niệm trở thành Thánh đường Đường chủ trong đầu.

 

<i>"Hắc hắc, Hạ Ngôn, ngươi có thể làm được điều đó, ta sẽ cũng đồng ý đem bài vị yêu nữ kia để vào trong nhà thờ gia tộc!"</i> Nhìn thấy Hạ Ngôn sắc mặt trở nên trắng bệch, Hạ Lai tựa hồ được thỏa mãn rất nhiều, ở trước mặt tộc trưởng cùng các trưởng lão bật cười.

 

Kỳ thật, thái độ hắn đối một cái nhi đồng như vậy, tộc trưởng cùng vài vị trưởng lão cũng từ chối cho ý kiến. Nhưng, cho dù là Hạ Phi Long, cũng sẽ không bởi vậy mà chỉ trích Đại trưởng lão Hạ Lai có cái gì không ổn.

 

Ngắn ngủi trầm mặc, Hạ Ngôn ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng kiên định đứng lên, sắc bén ánh mắt gắt gao trừng mắt Hạ Lai, từng chữ một cắn răng nói: <i>" Hảo, ngươi chờ! Ta Hạ Ngôn, sẽ không cho ngươi chờ lâu đâu! Thánh đường Đường chủ, ta sẽ trở thành!"</i>

 

Trong nháy mắt, Hạ Ngôn lưng thẳng tắp.

 

Từng chữ một chữ vô cùng trầm trọng nói xong, Hạ Ngôn liền xoay người ra nghị sự đường. Hắn không có lập tức trở lại Hạ gia hậu viện, chỗ cũ nát tiểu viện, mà là hướng về Hạ gia luyện tập võ nghệ đường chạy đi.

 

<i>"Ta muốn đi vào Tử Diệp học viện tu luyện!"</i>

 

<i>"Ta nhất định phải vào Tử Diệp học viện tu luyện!"</i>

 

<i>"Chỉ có trở thành cường giả, mới có thể khiêu chiến Thánh đường Đường chủ, mới có thể trở thành Thánh đường Đường chủ!"</i> Hạ Ngôn đi rất nhanh, mỗi một bước lại đều vô cùng trầm trọng.

 

Lúc này Hạ Ngôn, trong lòng chỉ có này một mục tiêu!

 

Hạ gia luyện tập võ nghệ đường, Hạ Ngôn trước kia cho tới bây giờ đều không có tới, bởi vì, nơi này không chào đón hắn. Bất quá hiện tại, hắn nhất định phải thử xem, chỉ có thông qua Hạ gia tiến cử, mới có thể tiến vào Tử Diệp học viện, được cơ hội học tập rất tốt cùng tu luyện.

 

Hạ Ngôn sắc mặt một mảnh xanh mét, giống như trời đông giá rét cùng khối băng giống nhau, ngay cả một chút ít biểu tình đều không có.

 

Hạ Ngôn nghị sự đường, Tam trưởng lão Hạ Trường Hà trong lòng thầm than một tiếng, đứa bé này, thật sự là mệnh khổ. Nếu hắn có thể ở con đường võ đạo giống phụ thân có thành tựu như vậy, ở Hạ gia địa vị, cũng không như thấp như thế. Đáng tiếc. Đáng tiếc a.

 

Hạ Trường Hà lắc đầu!

 

Hạ Lai chứng kiến Hạ Ngôn hơi có vẻ phong phanh thân thể xoay người rời nghị sự đường, trong mắt hàn quang chợt lóe, cười lạnh nói: <i>"Chẳng qua là một tên phế vật, vậy mà cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, hừ, yêu nữ ấy, tâm địa bất chính. Ta xem, phải đuổi hắn ra khỏi Hạ gia!"</i>

 

Nghe được những lời này của hắn, vài vị trưởng lão, tộc trưởng đều không nói gì. Hạ Lai da mặt chuyển vài cái, nhìn nhìn vài vị trưởng lão liếc mắt một cái, cũng không hề tiếp tục đề tài này, hắn biết, nếu là hắn thật sự muốn đuổi đi Hạ Ngôn trong lời nói, không nói trước mặt phản ứng của các trưởng lão khác, Tam trưởng lão Hạ Trường Hà tuyệt đối kiên quyết phản đối.

 

Đứng ở luyện tập võ nghệ đường trước cửa, nhìn ở đại môn mấy chữ to <i>"Luyện tập võ nghệ đường"</i>, Hạ Ngôn ưỡn ngực, gắt gao nhéo nhéo lòng bàn tay, trong ánh mắt lộ ra một tia kiên nghị.

 

Đúng lúc này, đột nhiên trong luyện tập võ nghệ đường đi ra một người. luyện tập võ nghệ đường, chỉ có thành viên gia tộc ưu tú thành viên mới có thể đi vào luyện tập võ nghệ đường tu luyện. Ở luyện tập võ nghệ nội đường, có gia tộc trưởng bối tự mình chỉ điểm hậu bối đệ tử tu luyện. Hơn nữa, trưởng bối cũng sẽ dạy một ít vũ kỹ, đương nhiên, đều là một ít bất nhập lưu vũ kỹ.

 

Ở Long Chi đại lục thượng, vũ kỹ chia làm nhập lưu cùng bất nhập lưu hai cấp bậc, nhập lưu vũ kỹ, dựa theo trình độ cường đại của vũ kỳ lại chia làm thần cấp, thiên cấp, nhân cấp ba cấp bậc. Cho dù là nhập lưu vũ kỹ thấp nhất, nhân cấp vũ kỹ, cũng rất khó đạt được.

 

Cho dù Hạ gia gia tộc như vậy, nhân cấp vũ kỹ cũng sẽ không nhiều, lại càng không cần phải nói thiên cấp cùng thần cấp loại này bí tịch.

 

Ở đại đa số vũ kỹ, đều có nhập môn tâm pháp, tác dụng của tâm pháp này, chủ yếu là dùng để trợ giúp đả thông kinh mạch tu luyện giả.

 

Hạ Ngôn chứng kiến bóng người chợt lóe, trong luyện tập võ nghệ đường đi ra một người, dáng người yểu điệu, mặc màu đen phục sức, nguyên lai là con gái tộc trưởng Hạ Tử Hân, Hạ Ngôn còn nhớ rõ trước khi mẫu thân qua đời, Hạ Tử Hân thường thường tìm hắn cùng nhau chơi đùa. Bất quá, từ khi mẫu thân qua đời, Hạ Ngôn cùng Hạ Tử Hân dần dần trưởng thành, Hạ Tử Hân tìm hắn số lần cũng dần dần ít đi. Khi Hạ Ngôn mười tuổi, liền rất ít thấy Hạ Tử Hân.

 

Hạ Ngôn biết, Hạ Tử Hân giờ đã không thân với mình, trong lòng hắn cũng không có ý tứ gì với Hạ Tử Hân, nhưng đôi khi nhớ đến thường thường tự giễu cười. Hạ Ngôn chứng kiến Hạ Tử Hân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, hơi hơi sửng sốt chút, cũng không có chủ động ý tứ chào hỏi, trong lòng tràn đầy chua sót.

 

Hạ Tử Hân cũng thấy được Hạ Ngôn, môi nhẹ nhàng mấp máy vài cái, trong ánh mắt hiện lên một tia thất vọng thần sắc, cuối cùng nhưng không có phát ra âm thanh. Hạ Ngôn giống như nghe được một tiếng rất nhỏ thở dài, tiếp theo liền chứng kiến Hạ Tử Hân bên cạnh hắn đi tới, một làn gió thơm dần tiêu tán.

 

