Một nỗi thất vọng ở trái tim Hạ Ngôn chậm rãi dâng lên. Hạ Tử Hân, quả nhiên đã không còn là Hạ Tử Hân trước kia nữa.

 

<i>"Ca ca, người dạy muội đi thụ được không?"</i> Hạ Ngôn trong đầu hồi tưởng chuyện trước kia, Hạ Tử Hân túm y phục của hắn, trên khuôn mặt non nớt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khẩn cầu, trong lòng buồn bả thở dài một tiếng.

 

<i>"Hạ Tử Hân ơi Hạ Tử Hân, ngươi thật sự coi khinh ta như thế sao? Ngươi cũng cùng bọn họ giống nhau, nghĩ đến, ta vĩnh viễn đều là một tên phế vật? Tất cả mọi người không nghĩ sẽ nhìn một tên phế vật? Một tên phế vật mà tất cả mọi người đều khinh thường? Ha ha, sẽ không, ta Hạ Ngôn sẽ trở thành Thánh đường Đường chủ, nắm trong tay cả Ngọc Thủy thành!"</i>

 

Ngẩng đầu lên, sắc mặt thoáng một nét thoáng ngạo nghễ, lưng duỗi thẳng tắp. Tiếp theo, Hạ Ngôn sải bước đi vào Hạ gia luyện tập võ nghệ đường.

 

Luyện tập võ nghệ đường, rất lớn, so với nghị sự đường còn lớn hơn gấp đôi. Hạ Ngôn đi vào, chứng kiến trong luyện tập võ nghệ đường, hơn mười đệ tử ưu tú, cầm một ít vũ khí diễn luyện.

 

Rất nhanh, mọi người cũng thấy được sự xuất hiện của Hạ Ngôn. Ánh mắt mọi người, lập tức đều tập trung trên người Hạ Ngôn. Bởi vì, bọn hắn chưa từng thấy Hạ Ngôn ở địa phương này. Ở trong tiềm thức bọn hắn, Hạ Ngôn căn bản là không nên xuất hiện ở địa phương này.

 

Hạ Cổ Thu, cũng thấy được Hạ Ngôn! Hạ Cổ Thu, là con của Đại trưởng lão Hạ Lai. Hạ Cổ Thu bị tàn phế một cánh tay, hắn chỉ có cánh tay phải là có thể sử dụng! Hạ Ngôn nghe Tam gia gia Hạ Trường Hà nói qua, Hạ Cổ Thu cùng phụ thân Hạ Ngôn trước kia là Hạ gia hai đệ tử xuất sắc nhất, bởi vì hai người tuổi xấp xỉ, vai về cũng giống nhau, khó tránh sinh ra tâm tình tranh cường háo thắng. Sau lại có một lần, trong lúc hai người tỷ thí, Hạ Cổ Thu lại nổi điên muốn giết chết phụ thân Hạ Ngôn Hạ Đông Thăng, bất quá kết quả là Hạ Cổ Thu bị phế cánh tay trái.

 

Từ nay về sau, phụ tử Hạ Cổ Thu liền cùng phụ thân Hạ Ngôn có bức tường lớn ngăn cách, thậm chí gần như là cừu nhân.

 

<i>"Ngươi tới làm cái gì?"</i> Hạ Cổ Thu nhìn thấy Hạ Ngôn, lập tức không nể mặt, mặt một mảnh xanh mét quát.

 

Hạ Ngôn nhìn thoáng qua Hạ Cổ Thu, nói: <i>" Ta đến luyện tập võ nghệ đường học tập vũ kỹ!"</i>

 

Hoàn toàn yên tĩnh!

 

Ước chừng qua mấy hơi thở, <i>"ha ha ha ha."</i>

 

Hạ Cổ Thu dẫn đầu cười ha hả, mà mặt khác cùng đệ tử cùng thế hệ Hạ Ngôn, cũng theo cười lên ha hả. Vẻ mặt bọn hắn, đó là trào phúng lớn nhất đối Hạ Ngôn.

 

Hạ Ngôn thân thể kịch liệt chấn động đứng lên, bất quá rất nhanh, hắn liền áp chế lửa giận trong lòng. Hắn biết, hắn càng phẫn nộ, người khác lại càng là vui vẻ. Hắn muốn giả bộ ra không thèm để ý chút nào, để những người này tới muốn xem cái kết quả gì.

 

Quả nhiên, thấy Hạ Ngôn bộ dáng thờ ơ, Hạ Cổ Thu đám người, đều ngừng tiếng cười.

 

<i>"Hạ Ngôn, ngươi có biết hay không, ngươi không có tư cách tiến vào luyện tập võ nghệ đường?"</i> Hạ Cổ Thu ánh mắt, khinh miệt liếc mắt Hạ Ngôn một cái, lạnh lẽo nói.

 

Hạ Ngôn nói: <i>" Ta sẽ cố gắng tu luyện. "</i>

 

<i>"Hạ Ngôn, một trăm lẻ tám kinh mạch của ngươi, đã đả thông được bao nhiêu?"</i> Hạ Cổ Thu không nói gì, một người tuổi trẻ Hạ gia đệ tử lại mang theo châm chọc biểu tình nhìn Hạ Ngôn nói. Người này, là một trong những đệ tử Hạ gia được công nhận là mạnh nhất, têu Hạ Lưu.

 

Hạ gia tất cả mọi người biết, Hạ Ngôn tu luyện mười năm, ngay cả một cái kinh mạch cũng không có đả thông! Hạ Lưu hỏi như vậy, làm cho Hạ Ngôn khó mà chịu nổi.

 

Cho dù là người kém cỏi, tu luyện mười năm, cũng không có khả năng một cái kinh mạch cũng không thể đả thông. Cho nên, Hạ Ngôn kỳ thật cũng được Hạ gia công nhận là phế vật.

 

<i>"Ngay cả một kinh mạch cũng không thể đả thông, vậy mà lại còn muốn muốn đi vào Luyện tập võ nghệ đường tu luyện? Ha ha ha. "</i> Hạ Lưu thấy Hạ Ngôn trầm mặc không nói lời nào, liền lại nói tiếp.

 

Hạ Ngôn mặt không chút thay đổi, vẫn không bởi vậy mà phát hoả phẫn nộ. Trước khi đến, Hạ Ngôn cũng đã chuẩn bị bị những người này giễu cợt trào phúng. Chỉ cần có thể tiến vào Luyện tập võ nghệ đường tu luyện, hắn không thèm để ý bị trào phúng mỗi ngày. Chỉ cần có đủ thực lực, những người này sớm hay muộn hội ai nấy đều sẽ câm miệng.

 

<i>"Có lẽ ta sẽ đả thông một trăm lẻ tám kinh mạch trước các ngươi!"</i> Hạ Ngôn thanh âm không lớn, lại làm cho tiếng cười to của mọi người một tiếng dừng lại. Mọi người, đều kinh ngạc nhìn Hạ Ngôn!

 

Này Hạ Ngôn, quả nhiên là đầu óc có vấn đề a? Nói như vậy, cũng dám nói ra?

 

<i>"Ngươi đã nói mạnh miệng như vậy, ít nhất cũng phải đả thông một cái kinh mạch chứ? Hạ Ngôn, ngươi đừng nói thêm nữa, tiến vào Luyện tập võ nghệ đường, cần sự đồng ý của tộc trưởng. Ta nghĩ, lấy năng lực của ngươi, tộc trưởng cũng sẽ không đáp ứng, ngươi hãy nhanh rời đi, đừng làm chúng ta chậm trễ học tập cùng diễn luyện. "</i> Hạ Cổ Thu ánh mắt lạnh lùng quét Hạ Ngôn liếc mắt một cái, không kiên nhẫn tùy ý phất phất tay, vẻ mặt kia thật giống như là ở trên đường cái gặp một người tên là ăn mày.

 

<i>"Mau cút đi! Phế vật!"</i> Hạ Lưu khinh miệt nói, đem trường kiếm trong tay rút ra, <i>" Ngươi có biết ta đả thông nhiều ít kinh mạch ra sao? Ha ha, nói cho ngươi, ta đã đả thông tám mươi bảy võ đạo kinh mạch. Phế vật, ngươi cho là ngươi ngay cả một cái kinh mạch cũng chưa đả thông, có thể học tập vũ kỹ sao? Nằm mơ đi, vũ kỹ là cần nội lực để phát huy ra uy lực. "</i>

 

Hạ Lưu nói xong, trường kiếm trong tay liền phất ra mấy đóa kiếm hoa sắt bén, làm như muốn dọa Hạ Ngôn.

 

- <i>"Hạ Ngôn!"</i>

 

Đột nhiên, một thanh âm uy nghiêm sau lưng truyền đến, Hạ Ngôn nghe được thanh âm, biết là Tam gia gia Hạ Trường Hà đến đây. Xoay người nhìn thấy, quả nhiên là Hạ Trường Hà.

 

Nhìn thấy Tam trưởng lão, Hạ Lưu vội thu hồi trường kiếm, lộ ra thần thái cung kính. Hắn có tự đại, cũng không dám vô lễ đối với trưởng lão.

 

Hạ Trường Hà nhìn luyện tập võ nghệ đường liếc mắt mọi người một cái, nói với Hạ Ngôn đi theo sau: <i>"Hạ Ngôn, ngươi đi theo ta!"</i>

 

Hạ Ngôn mặt nhăn mày nhíu, thầm nghĩ, Tam gia gia như có chuyện nói với ta? Ngày hôm qua Tam gia gia nói Đại trưởng lão hôm nay sẽ ở Trưởng lão hội giúp mình nói, hiển nhiên Đại trưởng lão không chỉ không có giúp đỡ mình, còn có lời nói phản đối.

 

Chờ Hạ Trường Hà mang Hạ Ngôn rời đi Luyện tập võ nghệ đường, chúng đệ tử Hạ gia mới lại lộ ra ánh mắt xem thường.

 

<i>"Hừ, tu luyện mười năm, phế vật ngay cả một cái kinh mạch cũng không đả thông. Cho dù tu luyện một trăm năm, cũng không có cái gì tiến bộ. "</i> Hạ Lưu khinh miệt nói.

 

<i>"Hắc hắc, phế vật nếu có thể đả thông kinh mạch, ta trước mặt hắn vái ba lạy. Về sau nếu gặp hắn, ta cúi đầu đi đường vòng!"</i> Một đệ tử trẻ tuổi nói, nhìn mấy người bên cạnh giọng mỉa mai cười nói.

 

Ở Hạ gia, tựa hồ tất cả mọi người khinh thường Hạ Ngôn! Mà Hạ Ngôn, lại bị tất cả mọi người biết. Bởi vì, phụ thân Hạ Ngôn, Hạ Đông Thăng từng là đệ tử ưu tú nhất Hạ gia, mà mẫu thân Hạ Ngôn, lại là yêu nữ Ám Dạ đại lục! Hai cái nhân tố này của Hạ Ngôn đều khiến người trong Hạ gia có ấn tượng sâu.

 

Theo sau Hạ Trường Hà, Hạ Ngôn rời luyện tập võ nghệ đường, hướng về hậu viện Hạ gia đi.

 

Ước chừng một chén trà nhỏ thời gian, Hạ Ngôn cùng Hạ Trường Hà, mới trở lại chỗ ở sơ sài của Hạ Ngôn.

 

Hạ Trường Hà thở dài thật sâu một tiếng, lúc sau mới nhìn Hạ Ngôn, ánh mắt chớp động vài cái.

 

<i>"Hạ Ngôn, chuyện bài vị mẫu thân ngươi, về sau cũng đừng nhắc lại. Hạ Ngôn, chỉ cần sống tốt, mẫu thân của ngươi, nhất định sẽ cảm thấy vui mừng."</i> Hạ Trường Hà vẻ mặt có chút mất mát nói, cũng chỉ có ở trước mặt Hạ Ngôn, hắn mới có thể lộ ra vẻ mặt như vậy.

 

Hạ Ngôn biết Hạ Trường Hà vì chuyện này đã cố gắng hết sức.

 

<i>"Đúng rồi, ta có cái nhẫn tặng cho ngươi!"</i> Hạ Trường Hà đột nhiên chuyển hơi thở, một tay hướng trong vạt áo tìm tòi, lấy ra một cái nhẫn màu đen, thuận tay liền đưa tới trước mặt Hạ Ngôn, mặt ngoài nhẫn tối đen như mực, nhìn không ra là chất liệu gì.

 

Hạ Trường Hà đưa nhẫn ra, vẻ mặt lại ngưng trọng dị thường, Hạ Ngôn thầm nghĩ, cái nhẫn, chẳng lẽ là vật gì trân quý?

 

<i>"Hạ Ngôn, ngươi có biết chúng ta Hạ gia ở Long Chi đại lục đã tồn tại đã bao nhiêu năm?"</i> Hạ Trường Hà đột nhiên nhìn vườn hoa tiêu điều bên ngoài hỏi.

 

Hạ Ngôn đối với lịch sử Hạ gia, đương nhiên rõ ràng, lập tức nói: <i>" Hạ gia chúng ta đã tồn tại hơn bốn trăm năm!"</i>

 

Hạ gia một ít bộ sách, đều có tư liệu về lịch sử Hạ gia, Hạ Ngôn đọc nhiều văn thư, đương nhiên biết.

 

Bất quá, làm Hạ Ngôn bất ngờ là, Hạ Trường Hà lại lắc đầu cười khổ nhìn Hạ Ngôn.

 

<i>"Kỳ thật, Hạ gia chúng ta tồn tại ở Long Chi đại lục đã hơn bốn nghìn năm!"</i> Hạ Trường Hà hít một hơi thật sâu.

 

<i>"A?"</i> Hạ Ngôn nhịn không được kinh hô một tiếng.

 

Cho dù hắn tính cách hắn trầm ổn, lúc này cũng nhịn không được kinh hô.

 

