Không khí yên tĩnh một hồi lâu, trong đám người mới ồn ào phát ra từng đợt xôn xao nghị luận. Mỗi một tên đệ tử Hạ gia, đều khiếp sợ thảo luận cùng nhau. Hôm nay Hạ Ngôn làm mọi người rung động thật sự quá lớn, bất luận kẻ nào hôm nay đều bị hình ảnh tương phản chấn động tâm linh!

 

Như Tam trưởng lão Hạ Trường Hà, cũng thật lâu không thể bình ổn nỗi lòng đang dao động.

 

<i>"Phần phật ~ "</i>

 

Tộc trưởng Hạ Phi Long, lập tức trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt như cái đinh đóng lên trên người Hạ Ngôn, giống như muốn xem thấu trên người Hạ Ngôn rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

 

<i>"Chúc mừng chúc mừng, Hạ gia có kỳ tài như thế, thật là đáng mừng nha!"</i>

 

<i>"Đúng vậy đúng vậy! Hạ gia không bao lâu nữa lại sắp xuất hiện hiện một Linh sư nha!"</i>

 

<i>"Ha ha, đây cũng là phúc khí của Ngọc Thủy thành chúng ta. "</i>

 

<i>". "</i>

 

Đại biểu Vương gia, Tịch gia và các nhân vật nổi tiếng của Ngọc Thủy thành đều tán thưởng nói.

 

Hạ Lưu đứng ở trong đám đệ tử lại lộ ra ánh mắt ghen ghét, âm độc trừng mắt Hạ Ngôn.

 

<i>"Hạ Lưu ca, tên Hạ Ngôn kia vì sao lại lợi hại như thế?"</i> Hạ Hữu Chí đứng ở Hạ Lưu liếm liếm môi thấp giọng nói.

 

Hạ Hữu Chí chính là tên đệ tử ở trong luyện tập võ nghệ đường nói nếu Hạ Ngôn mà đả thông được kinh mạch nào thì hắn sẽ dập đầu mà lạy, lúc ấy hắn còn cười nhạo Hạ Ngôn.

 

<i>"Hừ, hắn nhất định là ăn được đan dược trân quý cho nên mới có thể đả thông võ đạo kinh mạch. Bất quá, một lúc sau là khảo nghiệm vũ kỹ, hắn cho dù đem võ đạo kinh mạch đả thông, nhưng một năm ngắn ngủi cũng không có khả năng đem vũ kỹ luyện thuần thục được. Cho dù có nội lực, mà vũ kỹ không được, thì cũng không có khả năng được gia tộc tiến cử!"</i> Hai mắt Hạ Lưu hơi hơi nhíu lại, nhận định là Hạ Ngôn đã ăn đan dược trân quí có thể đả thông võ đạo kinh mạch.

 

<i>"Hạ Lưu ca nói đúng, tên Hạ Ngôn này khẳng định là dùng đan dược rồi!"</i> Hạ Hữu Chí ánh mắt ác độc đảo qua người Hạ Ngôn.

 

<i>"Im lặng!"</i> Hạ Phi Long ứng phó với đám khách vài câu rồi giơ cao hai tay nói.

 

Nhất thời, cả quảng trường, đều yên lặng lại. Bất quá, ánh mắt của mọi người lại thủy chung không di động khỏi người Hạ Ngôn chút nào. Mà Hạ Ngôn cũng đứng tại chỗ thản nhiên.

 

Ngay lúc Hạ Ngôn chạm mắt cùng Hạ Tử Hân, hai người đều nhìn nhau gật đầu mỉm cười. Hạ Tử Hân cũng đồng dạng không thể hiểu được Hạ Ngôn vì sao đột nhiên như là thay đổi thành một người khác, nhưng biểu hiện của Hạ Ngôn ngày hôm nay, cũng làm nàng thật cao hứng. Nàng thật tình hy vọng Hạ Ngôn có thể hiển lộ tài năng của mình. Bất quá, nàng nghe được Hạ Lưu cùng Hạ Hữu Chí nói đúng, cũng hiểu được rằng Hạ Ngôn có thể dùng đan dược trân quí nào đó.

 

Nếu không thì không ai có thể tin rằng trong một năm từ lúc chưa đả thông kinh mạch nào đến khi đả thông được một trăm kinh mạch.

 

<i>"Hạ Cổ Thu, khảo hạch tiếp tục đi!"</i> Ánh mắt Hạ Phi Long vờn quanh bốn phía, cuối cùng nói với Hạ Cố Thu.

 

Hạ Cổ Thu vội thu liễm tâm thần, ngưng thanh nói: <i>"khảo nghiệm nội lực đã xong, giờ là đến phần khảo nghiệm vũ kĩ!"</i>

 

Khảo nghiệm vũ kĩ là đứng ở quảng trường diễn luyện vũ kĩ. Bốn mươi ba người tham gia khảo hạch, tu luyện vũ kỹ phần lớn là khác nhau. Hạ Tử Hân, Hạ Lưu tu luyện vũ kỹ trong đám đệ tử là tốt nhất! Hạ Tử Hân tu luyện chính là <i>" lạc hoa phá ngọc kiếm "</i>, kiếm kỹ này trong các loại bất nhập lưu bí tịch cũng xem như là thượng thừa.

 

Dựa theo trật tự khảo nghiệm nội lực hồi nãy, bốn mươi ba tên đệ tử, từng đứa một trong đám lên sân khấu diễn luyện vũ kỹ của mình. Bị hạn chế nội lực, mọi người diễn luyện vũ kỹ đều xuất hiện lỗi. Tộc trưởng Hạ Phi Long trên đài cao, còn có các vị trưởng lão liếc mắt nhìn một cái liền nhìn ra được vũ kĩ luyện cao thấp đến đâu.

 

Thời gian trôi qua, một đám đệ tử đã hoàn thành diễn luyện vũ kỹ. Trong đám đệ tử Hạ gia, chỉ có một nhóm nhỏ vẫn dừng lại trên người diễn luyện vũ kĩ. Mà Hạ Ngôn là một trong số đó.

 

Hạ Ngôn cẩn thận xem mọi người diễn luyện vũ kỹ, sử dụng vũ khí mặc kệ là đao, hay là kiếm, hoặc là thương, Hạ Ngôn đều không bỏ qua, hắn thấy thật sự cần thiết.

 

Hạ Ngôn xem diễn luyện đồng thời trong đầu hắn cũng bắt đầu diễn luyện theo. Tuy rằng hắn chỉ nhìn một lần nhưng lại có thể đem vũ kỹ đó nhớ rõ mười phần.

 

Ở trong óc hắn, tự nhiên mà tinh luyện vũ kỹ bất nhập lưu đó!

 

Trong đám đệ tử diễn luyện vũ kĩ, vài người biểu hiện xuất sắc nhất là Hạ Tử Hân, Hạ Lưu, Hạ Minh, Hạ Vũ Nham, vài người này cũng là đệ tử có nội lực xuất sắc nhất.

 

Vũ kỹ cần nội lực hỗ trợ mới có thể phát huy ra uy lực, trong tình huống bình thường thì là nội lực càng cao, vũ kỹ càng mạnh. Đương nhiên, tình hình ngoại lệ cũng có, như người dựa vào đan dược đả thông kinh mạch, vũ kỹ có thể rất bình thường; hoặc là người được học thượng thừa vũ kĩ, cũng có thể có biểu hiện kinh người. Mà thượng thừa vũ kỹ càng cần nội lực cường đại hỗ trợ mới có thể phát huy ra uy lực.

 

<i>"Một kiếm. "</i>

 

Cước bộ như du long, kiếm khí như cầu vồng!

 

<i>"Hai kiếm. "</i>

 

Sát khí tung hoành, sát ý cuồn cuộn!

 

<i>"Tam kiếm. "</i>

 

Thiên địa kinh, quỷ thần khiếp!

 

Ngắn ngủi một phần năm chén trà nhỏ, Hạ Ngôn đã liền diễn luyện xong.

 

Diễn luyện võ kỹ không giống với khảo nghiệm nội lực, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra được cao thấp.

 

Tại quảng trường…người có thể xem và biết vũ kỹ của Hạ Ngôn, cũng chỉ có mấy người. Mà trong mấy người đó cũng chỉ có nhất một số nhỏ có thể cảm nhận được điều bí ẩn trong kiếm kĩ mà Hạ Ngôn diễn luyện.

 

<i>"Hạ Lưu ca, ngươi nói quả nhiên đúng, tiểu tử Hạ Ngôn này, quả nhiên là vũ kỹ không tinh, vậy mà chỉ học xong có ba chiêu! Ha ha. "</i> Hạ Hữu Chí thấy Hạ Ngôn diễn luyện xong, hưng phấn ha ha cười nói.

 

<i>"Cho dù dùng đan dược thì cũng chỉ là phế vật mà thôi, cũng vọng tưởng muốn cùng ta tranh cao thấp!"</i> Hạ Lưu gật gật đầu, khinh thường nói.

 

Mà Hạ Tử Hân lại cảm giác được bên trong kiếm kỹ của Hạ Ngôn có điều bất thường. Tuy rằng ba kiếm vô cùng đơn giản, nhưng ba kiếm này lại giống như tự nhiên mà thành, chỗ nào cũng không thể thay đổi được! Hạ Tử Hân âm thầm đem kiếm kĩ của mình so sánh, phát hiện kiếm kĩ của mình căn bản không thể cùng so sánh được.

 

<i>"Chẳng lẽ hắn học là nhân cấp bí tịch sao?"</i> Hạ Tử Hân trong lòng nghi hoặc.

 

Hạ Ngôn diễn luyện xong tự nhiên tránh sang một bên, chờ đợi lời bình luận cuối cùng.

 

Tộc trưởng cùng các trưởng lão trên đài cao, các nhân vật nổi tiếng trên kháng đài cùng đại biểu Vương, Tịch gia, đều đem ánh mắt nhìn thật sâu Hạ Ngôn!

 

<i>"Tộc Trương đại nhân, ngươi nhìn thấy kiếm kĩ Hạ Ngôn diễn luyện sao?"</i> đại biểu Vương gia Vương Lam nhịn không được mở miệng nói.

 

Hạ Phi Long liếc mắt một cái Vương Lam, nói: <i>" tự nhiên!"</i>

 

<i>"Nếu ta không nhìn lầm thì kiếm kỹ Hạ Ngôn diễn luyện là "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>"! Chính là "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>", nhưng vì sao có thể phát huy ra uy lực như thế? Theo ta được biết, dưới nhân cấp bí tịch tựa hồ không có uy lực như vậy!"</i> Vương Lam thật sự không nghĩ ra, nói chuyện cũng rối rắm cả lên.

 

Hạ Trường Hà nghe lời này, trong lòng vừa động, <i>""</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>" không phải là bí tịch ta đưa cho Hạ Ngôn sao? Theo lời người Vương gia nói thì hình như Hạ Ngôn sử dụng "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>" phi thường lợi hại!"</i>

 

Hạ Trường Hà mặc dù là trưởng lão nhưng cũng nhìn không thấu kiếm kỹ của Hạ Ngôn, mới vừa rồi trong lòng hắn còn bồn chồn, thầm nghĩ vì sao Hạ Ngôn diễn luyện có tam kiếm?

 

<i>"Đúng vậy, Hạ Ngôn sử dụng chính là "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>"! Tuy rằng chỉ có tam kiếm, lại đem tinh túy của "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>" cô đọng trong đó. "</i> Hạ Phi Long ngưng thần nói ra.

 

<i>"Khó lường, khó lường nha! Hạ Ngôn này, thành tựu tương lai chỉ sợ còn xa hơn phụ thân Hạ Đông Thăng!"</i> Đại biểu Tịch gia Chiếu Kính cảm thán nói.

 

