<i>"Hạ Ngôn, ngươi có tin tưởng sẽ đánh bại Tịch Thu Thủy không?"</i> Đại trưởng lão Hạ Lai chuyển lời, hỏi.

 

Hạ Ngôn cũng chưa từng gặp qua Tịch Thu Thủy, bất quá, nghĩ rằng cho dù đối phương đả thông toàn bộ một trăm lẻ tám võ đạo kinh mạch, Hạ Ngôn cũng có dư tự tin đánh bại Tịch Thu Thủy. Nhưng trong trường hợp này, Hạ Ngôn thấy mình không cần đem chuyện kể ra cho họ nghe, miễn làm cho tộc trưởng và đại trưởng lão thấy mình có ý khinh địch chủ quan.

 

Hạ Ngôn hơi suy nghĩ chút, giãn chân mày nói: <i>"Tịch Thu Thủy cháu chưa gặp bao giờ, càng không có khẳ năng đã giao thủ, bất quá tới ngày tỷ thí, cháu tất nhiên sẽ dùng toàn lực đánh bại hắn!"</i>

 

<i>"Ha ha, tốt lắm!"</i> Hạ Phi Long gật gật đầu, nói: <i>" bắt đầu từ ngày mai, năm người Hạ Ngôn, Hạ Tử Hân, Hạ Lưu, Hạ Minh, Hạ Xuân Diệp, có thể tùy ý tiến vào kinh các của Hạ gia, học tập nghiên cứu điển tịch trong đó. "</i>

 

Kinh các, là nơi quan trọng nhất Hạ gia, người trông coi kinh các, được bốn vị trưởng lão Hạ gia bảo hộ, thực lực mạnh phi thường. Đệ tử có thể tiến vào kinh các học tập, phải được tộc trưởng và Trưởng lão hội cho phép.

 

Bất quá, năm người đều đã học vũ kỹ, nếu ở Tàng Kinh Các lựa chọn vũ kỹ khác, nhất định phải học lại từ đầu. Hơn nữa, tham nhiều thì không tốt, năng lực bốn người Hạ Tử Hân, nếu học vũ kỹ khác, nhất định sẽ không dễ dàng. Vũ kĩ càng cao cấp thì càng khó học, bốn người Hạ Tử Hân sẽ không dễ dàng học vũ kỹ khác.

 

Nhưng, đối Hạ Ngôn mà nói, lại không có chút vấn đề gì. Điều Hạ Ngôn cần phải đối mặt bây giờ là vấn đề làm sao đem thân thể cường hóa, làm tinh thần lực cứng cỏi, như vậy khi tinh luyện vũ kỹ tinh thần cũng không mỏi mệt.

 

Trên mặt mang theo vẻ vui mừng, Hạ Ngôn mở miệng nói: <i>" tộc trưởng, trong kinh các, có thể có nhân cấp bí tịch không?"</i>

 

Nhân cấp bí tịch, là bí tịch nhập lưu, lấy thế lực Hạ gia, trong kinh các nhất định có nhân cấp bí tịch, bất quá số lượng cũng không nhiều lắm.

 

Hạ Phi Long ha ha cười nói với Hạ Ngôn: <i>" nhân cấp bí tịch, cần phải đả thông một trăm lẻ tám võ đạo kinh mạch mới có thể học, Hạ Ngôn, ngươi hiện tại tuy cách giai đoạn tẩy tủy không xa, nhưng thiếu mấy kinh mạch, ngươi cũng không thể nào học a! Đợi khi hoàn toàn đả thông một trăm lẻ tám võ đạo kinh mạch, rồi hẵng lo lắng chuyện học nhân cấp bí tịch!"</i>

 

Nhân cấp bí tịch, nhất định phải đả thông một trăm lẻ tám võ đạo kinh mạch mới có thể học.

 

Hạ Ngôn khinh cười nói: <i>" tộc trưởng yên tâm, cháu tự biết năng lực của mình. "</i>

 

<i>"Ân, như vậy là tốt rồi, trong kinh các quả thật có mấy bản nhân cấp bí tịch, đến lúc đó các ngươi cũng nên nhìn nội dung biến hóa trong đó một chút, bất quá phải nhớ kỹ, ngàn vạn lần không thể bị nhân cấp bí tịch làm mê muội, sẽ làm nhiễu tinh thần các ngươi, về sau tu luyện sẽ không có lợi. "</i>

 

Hạ Tử Hân và Hạ Lưu, cũng phải nghe rõ lấy.

 

<i>"Còn có một việc, các ngươi cũng sắp qua mười lăm tuổi, qua mười lăm tuổi, các ngươi đã là người trưởng thành. Tương lai, Hạ gia phải dựa vào các ngươi mà cường đại lên. Cho nên, từ hôm nay trở đi các ngươi phân công ở các phường thị Hạ gia tuần tra, đảm nhiệm nhiệm vụ tuần tra. "</i> Hạ Phi Long còn nói thêm.

 

Đệ tử ưu tú Hạ gia, sẽ tiếp xúc dần với tài sản gia tộc, nói chung cũng là làm cho đệ tử quen dần thôi. Hạ gia kinh doanh buôn bán, không sai biệt lắm chiếm một phần tư thị trường Ngọc Thủy thành. Vương gia và Tịch gia, cũng phân biệt chiếm lấy một phần tư, còn lại một phần tư là do các gia tộc khác giữ lấy.

 

<i>"Hạ Ngôn, ngươi phụ trách khu phường thị phía bắc Hạ gia. Đương nhiên, trăm triệu lần không thể chậm trễ việc tu luyện của mình, chỉ cần cách vài ngày đi dò xét một chút, hiểu biết một số việc là được. "</i> Hạ Phi Long nhìn về phía Hạ Ngôn.

 

Khu phường thị phía bắc Ngọc Thủy thành là phường thị tối trọng yếu của Hạ gia, bây giờ Hạ Ngôn đảm nhiệm nhiệm vụ tuần tra, có thể thấy được tộc trưởng coi trọng Hạ Ngôn.

 

Hạ Ngôn tự nhiên đáp ứng, hắn đáp ứng việc này, cũng không ảnh hưởng việc hắn tu luyện.

 

Trở lại tiểu viện của mình, đã là vào đêm, Hạ Ngôn cũng không nằm xuống ngủ, mà là xếp bằng ngồi ở trên giường bắt đầu vận chuyển tâm pháp.

 

Tuy rằng một trăm lẻ tám võ đạo kinh mạch đều đã được đả thông, nhưng Hạ Ngôn chưa bao giờ thả lỏng việc tu luyện Linh La bí điển. Dựa theo tâm pháp, đem nội lực trong một trăm lẻ tám võ đạo kinh mạch không ngừng vận chuyển.

 

Con đường tu luyện, từng có người có thiên phú cũng không thành công được, đó là do thiếu nghị lực. Hạ Ngôn, hiển nhiên là loại người có cả thiên phú cùng nghị lực.

 

Mười tháng trước, Hạ Ngôn cơ hồ không ngủ chút gì, mỗi ngày mười hai canh giờ đều tu luyện. Nội lực, vũ kỹ, Hạ Ngôn chưa bao giờ lười biếng.

 

<i>"Ta mặc dù đang ở quảng trường nhớ đa số vũ kỹ, nhưng bây giờ tinh luyện dung hợp vũ kỹ đó, tinh thần lực lại không đủ. Lão Thánh Hoàng nói cường hóa thân thể cũng có thể tăng cường tinh thần lực. Nhưng cường hóa thân thể, phương pháp bình thường có hiệu quả cực kì chậm chạp. Lão Thánh Hoàng muốn dùng dược tề cường hóa, nhưng, quả lục diệp năm mươi, thanh chi thảo năm mươi năm. Mấy thứ này, cần một bút tiền tài khổng lồ nha!"</i>

 

<i>"Huống hồ, đây là lần đầu mua dược liệu, thời gian về sau, còn không ngừng mua cái này cái nọ. Không đủ kim tệ, là một vấn đề lớn a!"</i> Hạ Ngôn trầm tư suy nghĩ, suy nghĩ như thế nào kiếm được nhiều tiền.

 

Hiện tại hắn đảm nhiệm chức vụ tuần tra khu phường thị phía bắc, nếu hắn muốn, lợi dụng chức vụ chiếm chút tiền tài cũng không phải là không được, nhưng dù sao cũng không thể để lộ chuyện ra ngoài. Nếu bị trưởng lão hội phát hiện, là gặp phiền toái a.

 

<i>"Di. Ta sao không. "</i>

 

Đột nhiên, hai mắt Hạ Ngôn sáng lên, <i>" cực hạn khiêu chiến! ta sao không tham gia hội trường cực hạn khiêu chiến?"</i>

 

Hội trường cực hạn khiêu chiến, ở Long Chi đại lục mỗi một thành thị đều có, đây là địa phương sinh tử a. Ở trong hội trường, tu hành giả có thể khiêu chiến lôi đài. Khiêu chiến lôi đài thành công, trở thành lôi chủ. Lôi chủ nhất định sẽ phải thủ lôi nghênh đón người khiêu chiến, sơ cấp lôi đài, lần đầu tiên khi thắng lợi, lôi chủ có thể được mười kim tệ. Mười kim tệ, đã là bút tiền tài không nhỏ, mười kim tệ đổi ra là một vạn tiền đồng, đối người thường mà nói, cũng đủ duy trì cuộc sống một năm.

 

Cho nên, mười kim tệ đủ để rất nhiều người đi mạo hiểm.

 

Sau khi thắng sơ cấp lôi đài lần đầu tiên có thể được mười kim tệ, nếu tiếp tục nhận khiêu chiến, thắng liên tiếp hai lần, như vậy là có thể đạt được hai mươi kim tệ, thắng liên tiếp ba lần, có thể đạt được bốn mươi kim tệ, thắng liên tiếp bốn lần, có thể đạt được tám mươi kim tệ, thắng liên tiếp năm lần, có thể đạt được một trăm sáu mươi kim tệ.

 

Thắng liên tiếp năm lần, là có tư cách khiêu chiến trung cấp lôi chủ!

 

Hội trường cực hạn khiêu chiến, cũng bất quá là một cái vòng tròng kinh doanh, bất quá, thương nhân kinh doanh hội trường cực hạn khiêu chiến, cũng đều có bối cảnh lớn sau lưng. Cho dù là gia tộc như Hạ gia, Vương gia, Tịch gia, cũng không có tư cách kinh doanh hội trường cực hạn khiêu chiến. Giống như đấu giá, Long Chi đại lục chỉ có một nhà đấu giá, đấu giá hành này ở mỗi quận thành Long Chi đại lục đều có chi nhánh, mà chủ nhân đấu giá hành, truyền thuyết là một Linh tông, chính là tuyệt thế cường giả!

 

Nghĩ tới phương pháp có thể kiếm tiền, Hạ Ngôn trong lòng nhịn không được thoải mái rất nhiều. Lúc này, sắc trời cũng đã sáng, chưa tới một canh giờ nữa, là mặt trời lên. Hạ Ngôn lúc này mới nằm xuống trên giường, tính toán nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó phải đi hội trường cực hạn khiêu chiến xem.

 

