Cực hạn khiêu chiến hội trường của Ngọc Thuỷ thành, được đặt tại vùng phụ cận trung ương Ngọc Thuỷ thành, hội trường này, có 3 tầng thượng, trung, hạ, cực kỳ to lớn. Kiến trúc màu đen làm cho người ta dấy lên cảm xúc không nói nên lời. Chính là đứng giữa tầng kiến trúc khổng lồ này, áp lực liền dâng lên.

 

Xung quanh hội trường xuất hiện rất nhiều tu hành giả, đương nhiên phần lớn tu hành giả đều không phải tới để khiêu chiến lôi chủ mà là để đặt cửa cá độ. Mỗi một tràng khiêu chiến công khai, tu hành giả cũng có thể đặt cược. Dựa theo tỷ lệ đặt cược mà đặt cho mình, về phần thắng thua thì phải nhờ vào nhãn lực của bản thân.

 

Hạ Ngôn đi vào hội trường lúc mặt trời vừa lên đến ngọn cây, hội trường còn chưa nhiều người lắm. Cực hạn khiêu chiến hội trường náo nhiệt nhất là buổi chiều tối

 

Tiến vào hội trường trước mắt hiện lên một đại sảnh rộng lớn, trong đại sảnh có tổng cộng mười quầy, sau mỗi quầy đều có vài ba nữ tử mặt hoa da phấn. Mỗi nữ tử này là nhân viên phụ trách việc đặt cược mỗi tràng khiêu chiến.

 

Mà ở sau mười quầy là một căn phòng xa hoa hoàn toàn trong suốt. Hạ Ngôn quan sát một chút rồi lập tức di vào phòng này. Bên ngoài đại sảnh tuy người đến người đi không ngớt nhưng xung quanh phòng này lại yên lặng lạ thường

 

Ngồi trong phòng là một nữ nhân khoảng trên dưới hai mươi là hai nữ tử mặc lễ phục màu đen, ngay lúc Hạ Ngôn đi vào, ngón tay nhỏ tinh tế đang đùa nghịch con rối màu đỏ trong tay!

 

<i>"Nữ nhân này, rất đẹp!"</i> lần đầu tiên chứng kiến nữ tử này Hạ Ngôn có cảm giác như thế, nữ tử này có bộ giạng giống yêu tinh căn bản không giống với nhân loại

 

Một cánh tay đơn giản thế nhưng có thể gây ra lực sát thương cường đại đối với nam nhân. Nhẹ nhàng vặn cái vòng eo mềm mại cũng sinh ra phong tình vạn chủng. Hạ Tử Hân là cô gái xinh đẹp hiếm có nhưng so sánh với với nữ nhân trước mặt thì không thể đánh đồng. Đương nhiên nếu qua vài năm nữa Hạ Tử Hân hoàn toàn thành thục thì không phải là không thể so sánh

 

<i>"Hoan nghênh đến cực hạn khiêu chiến hội trường! Ta là Nhã Phân, tiên sinh là tới báo danh cực hạn khiêu chiến sao?"</i> Nữ tử thấy Hạ Ngôn, ánh mắt lóe lên, vẻ ngạc nhiên nhưng lập tức khôi phục bình thường cười nói

 

Giọng nói ngọt ngào không thể hình dung được!

 

Hạ Ngôn gật đầu nói: <i>" ta lần đầu tiên tới nơi này, đối với quy tắc ở đây không hiểu rõ lắm. "</i>

 

Trên mặt Hạ Ngôn đeo mặt nạ màu xám, hắn không muốn bị người ta biết mình đến chỗ này. Nếu hắn không đeo mặt nạ, Hạ Ngôn có thể khẳng định không quá 1 ngày tin tức hắn ở cực hạn khiêu chiến hội trường khiêu chiến lôi chủ liền truyền khắp Ngọc Thuỷ thành

 

<i>" hi hi, ngươi không cần phải lo lắng, ta có thể giải thích cho ngươi một số quy tắc tràng khiêu chiến của chúng ta. Lôi đài cực hạn khiêu chiến hội trường của chúng ta chia làm 3 cấp, ngươi hẳn là theo sơ cấp lôi đài. Sơ cấp lôi đài có mười người từ nhất hào đến thập hào, ngươi có thể chọn tuỳ ý một lôi đài tiến hành khiêu chiến, sau khi ngươi xác định chúng ta sẽ giúp ngươi an bài thời gian khiêu chiến. "</i> Nhã Phần cười khúc khích đứng lên bước đến bên cạnh Hạ Ngôn

 

Hạ Ngôn ngửi được một mùi hương động lòng người!

 

<i>"Đương nhiên sau khi ngươi khiêu chiến thành công, ngươi sẽ trở thành lôi chủ của lôi đài đó! Lôi chủ cần thủ lôi, căn cứ lôi chủ yêu cầu có thể lựa chọn bất kỳ ngày nào đến ngũ tràng nhận lời khiêu chiến. Trận đầu thủ lôi thành công được thưởng mười kim tệ. Liên tục 2 tràng thủ lôi thành công thì được thưởng hai mươi kim tệ. Liên tục ba tràng thủ lôi thành công lôi chủ nhận được bốn mươi kim tệ. Qua tứ tràng thì nhận được 80 kim tệ. Ngũ tràng thủ lôi thành công được thưởng 160 kim tệ. Ngũ tràng thành công, lôi chủ có thể khiêu chiến trung cấp lôi đài, cũng có thể lựa chọn ở lại sơ cấp lôi đài một lần nữa. Đương nhiên lôi chủ bất cứ lúc nào cũng có thể lựa chọn buông tha. "</i>

 

<i>"Tiên sinh cần phải biết rằng, trước khi ngươi khiêu chiến ngươi nhất định phải ký với chúng ta một bản sinh tử khế ước. Nếu trong khiêu chiến ngươi bị đánh trọng thương hoặc giết chết chúng ta sẽ không chịu trách nhiệm. Còn nếu ngươi ở trận khiêu chiến trung cấp thắng lợi mà ở trận thứ 2 khiêu chiến trung thất bại thì ngươi sẽ không được thưởng gì. "</i>

 

Nhã Phân chậm rãi nói, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Hạ Ngôn tựa hồ muốn thấu rõ bộ dạng của Hạ Ngôn. Bên trong hội trường, có rất ít người mang mặt nạ. Cho nên Nhã Phân vừa nhìn thấy Hạ Ngôn không khỏi sửng sốt thất thần

 

Lần này nói ra không chỉ không có chút sát khí nào mà còn có điểm nhân nhượng miên man bất định, khiến Nhã Phân thành một nữ nhân rất đẹp

 

<i>"Ta hiểu được!"</i> Hạ Ngôn bất động ngắn gọn đáp, <i>" hiện tại ngươi có thể giúp ta an bài khiêu chiến sao?"</i>

 

Nhã Phân hơi bất ngờ, nàng không nghĩ tới gia hoả mang mặt nạ thật không ngờ muốn khiêu chiến. Trên khiêu chiến tràng rất có thể chôn vùi tính mạng, bình thường người khiêu chiến lôi đài đều lo lằng.

 

Hơn nữa nghe giọng nói của gia hoả mang mặt nạ này hẳn là tuổi không lớn.

 

Trên mặt hiên vẻ kinh ngạc, Nhã Phân cười ngọt ngào nói: <i>" Đương nhiên có thể, Xin hỏi tiên sinh, tên ngài là gì? "</i>

 

Hạ Ngôn nhướng mày chần chờ một chút, tên? Hiển nhiên không thể nói cho nàng, tên ta là Hạ Ngôn, như vậy nên gọi là gì đây?

 

Như nhìn được Hạ Ngôn nghĩ gì trong lòng, Nhã Phân sửa lại mái tóc một chút rồi cười nói: <i>" ha ha, tiên sinh có thể dùng tên giả, ở chỗ chúng tôi trong hội trường có rất nhiều người khiêu chiến dùng tên giả. "</i>

 

Hạ Ngôn tỉnh ngộ đáp:<i>" Ta gọi là Linh La. "</i>

 

<i>"Linh La?"</i> Nhã phân cười, <i>" tốt, nói như vậy, ngươi hiện tại đã có thể cùng chúng ta ký vào khế ước!"</i>

 

Nói xong, Nhã Phân lấy trên bàn ra tờ giấy màu tím đưa đến trước mặt Hạ Ngôn, Hạ Ngôn nhận lấy đọc qua, nội dung nói đúng là ở khiêu chiến tràng sinh tử do trời gánh, hậu quả cực hạn khiêu chiến trường không chịu trách nhiệm

 

Hạ Ngôn lập tức cầm bút viết lên trên hai chữ Linh La.

 

Hắn tới khiêu chiến lôi đài là vì kim tệ, trước mắt Hạ Ngôn cần nhiều kim tệ để mua dược liệu, tự nhiên hy vọng tiến hành khiêu chiến càng nhanh càng tốt. Cho nên hết thảy đều đơn giản, hắn cũng không hỏi nhiều về quy tắc

 

Hiệu suất làm việc của Nhã Phân cũng rất nhanh, Chờ Hạ Ngôn ký tên xong, mật ngữ vài câu, hai người kia gật đầu trả lời sau khi liếc nhìn Hạ Ngôn một cái liền ly khai

 

Nhã Phân lại đem ánh mắt nhìn Hạ Ngôn, trên mặt vẫn giữ vẻ tươi cười, bất quá trong lòng vẫn đang suy nghĩ bên dưới mặt nạ rốt cuộc che dấu biểu tình gì? Nhã Phân cảm giác được Hạ Ngôn lúc mới gặp nàng cơ hồ thất thần. Tuy nhìn không ra biểu tình của Hạ Ngôn, nhưng theo tư thế thân thể của Hạ Ngôn là có thể nhìn ra

 

Nhã Phân ở cực hạn khiêu chiến hội trường đã mấy năm, duyệt vô số người, tự nhiên có thể quan sát ra một ít biến hoá nhỏ. Nam nhân đến cực hạn khiêu chiến hội trường lần đầu tiên gặp nàng đều có thời điểm thất thần. Chính là người này không có!

 

Hơn nữa người này lần đầu tiên đến cực hạn khiêu chiến hội trường đã chuẩn bị khiêu chiến lôi chủ. Không biết, hắn có thể khiêu chiến thành công hay không? Có lẽ kết quả sẽ là bỏ mạng.

 

Hạ Ngôn ngồi nguyên tại chỗ, tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng Nhã Phân, tầm mắt của hắn vẫn dừng lại bên ngoài đại sảnh. Bên trong gian phòng có thể quan sát tình huống bên ngoài

 

<i>"Linh La tiên sinh, như vậy, ngươi lựa chọn khiêu chiến lôi chủ hào số mấy?"</i> Nhã phân mỉm cười nhìn Hạ Ngôn, dò hỏi.

 

Bên dưới mặt nạ Hạ Ngôn khẽ cau mày, thoáng do dự một chút rồi nói: <i>"khiêu chiến số 1 đi!"</i>

 

<i>"Lôi chủ số 1, Khách Khanh, Lôi chủ số 1 đã thắng liên tiếp 4 tràng khiêu chiến, thực lực rất mạnh, trong bốn tràng khiêu chiến vũ kỹ của hắn phát ra bốn mươi độ uy lực! Linh La tiên sinh, ngài cần tư liệu về hắn không? Còn có tư liệu mỗi tràng khiêu chiến của hắn. "</i>

 

Vũ kỹ phát huy uy lực lớn nhỏ, chỉ dung độ để cân nhắc, có thể phát huy bốn mươi độ vũ kỹ uy lực, lôi chủ này thực lực quả thật không tầm thường.

 

Người khiêu chiến có quyền được biết tư liệu của lôi chủ. Đương nhiên, Khiêu chiến hội trường cung cấp tư liệu có hạn, Giống như Hạ Ngôn vậy, Khiêu chiến hội trường căn bản không nắm rõ tư liệu của Hạ Ngôn, càng không biết thực lực của Hạ Ngôn, chỉ cần sau khi khiêu chiến mới có thể phân tích ra một ít tư liệu

 

