Hạ Ngôn khoát tay, khóe miệng dưới mặt nạ khẽ nhếch, cố ý giả bộ thanh âm khàn khàn nói: <i>" không cần!"</i>

 

Uy lực vũ kĩ bốn mươi độ? Hạ Ngôn trong lòng cười khẽ một tiếng, nếu lôi chủ số 1 tu luyện vũ kĩ cấp bậc không sai biệt lắm với <i>" nhật nguyệt vô song kiếm "</i>, như vậy lôi chủ số 1 đả thông khoảng tám mươi kinh mạch.

 

Hạ Ngôn muốn chiến thắng hắn, cũng không cần cố sức.

 

<i>"Thoạt nhìn, Linh La tiên sinh chính mình tràn ngập tự tin a!"</i> Nhã Phân mày liễu hơi động, đôi mắt chớp động quang hoa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lộ ra hàm răng trắng tinh cười nói.

 

Hạ Ngôn khóe miệng khẽ hạ, hờ hững nói: <i>" tự tin cần phải có thực lực! Nhã Phân tiểu thư, kỳ thật ta tới nơi này nguyên nhân mấu chốt là cần gấp một ít kim tệ, cho nên mặc kệ thực lực lôi chủ như thế nào, ta cũng phải đánh bại hắn!"</i>

 

Nhã Phân thầm nghĩ, quả nhiên, quả nhiên người kia là một tên liều mạng, vì kim tệ, của cải mà thậm chí cả tính mạng cũng không để ý. Tinh thần Nhã Phân cũng không có vì vậy mà biến hóa lớn, hội trường cực hạn khiêu chiến, thường thường sẽ có người khiêu chiến bị giết trong trận đánh. Trước mắt người này cho dù khiêu chiến chết, cũng không có quan hệ gì với nàng.

 

Nếu là nàng biết Hạ Ngôn vì muốn mua quả lục diệp với các loại dược liệu khác mới cần gấp kim tệ đến khiêu chiến, vậy ý nghĩ liền có thể hoàn toàn thay đổi. Người bình thường mua dược liệu, đương nhiên là để luyện đan. Mà luyện đan cần nhà bào chế thuốc, mà nhà bào chế thuốc thân phận cực kì tôn quý, cho nên bình thường cũng không mua dược liệu. Cho dù bản thân không phải nhà bào chế thuốc, như vậy cũng khẳng định rằng là biết nhà bào chế thuốc.

 

Mà mua dược liệu phẩm chất càng tốt, cấp bậc càng cao, liền nói ra rằng sau lưng có nhà bào chế thuốc phẩm chất càng cao.

 

<i>"Khanh khách. Tuy rằng Linh La tiên sinh không cần xem tư liệu lôi chủ số 1, nhưng ta vẫn muốn nói cho tiên sinh một số tin tức về lôi chủ số 1. Lôi chủ số 1 tên là Thái Sơn, tính tình nóng nảy, thực lực mạnh mẽ, bốn tràng khiêu chiến trước, người khiêu chiến không thể không bị đánh cho trọng thương. Tràng khiêu chiến thứ bốn, ở hai ngày trước, mà trong hai ngày này không ai khiêu chiến hắn!"</i> Nhã Phân xoay người đi đến cái bàn màu tím bên cạnh, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, phát ra tiếng vang thanh thúy.

 

<i>"Là do mọi người sợ hãi sao?"</i> Hạ Ngôn thuận miệng hỏi, cũng không có ý vị đắc ý gì, chỉ tùy ý tiếp một câu mà thôi.

 

<i>"Đúng vậy! Linh La tiên sinh, ngươi lo lắng sao?"</i> Nhã Phân lại dễ thương cười, biểu tình cũng không biến hóa lớn, nhưng trong lòng lại sinh một tia cảm giác kỳ quái. Linh La này, rốt cuộc là hạng người gì? Vì sao ta đối với hắn lại có lòng hiếu kỳ lớn như vậy? Ta có cảm giác, hắn tựa hồ có chút không tầm thường!

 

<i>"Không, ta sẽ không giết hắn. "</i> Hạ Ngôn lắc đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

 

Hạ Ngôn mặc dù trên đường cái phục sức như bình dân áo dài vải bông màu xanh tùy ý có thể thấy được. Nhưng, Nhã Phân đối với Hạ Ngôn có loại cảm giác đặc biệt, có thể có quan hệ với cảm giác mẫn tuệ của nàng.

 

Nhã Phân nghe vậy nao nao, thầm nghĩ người kia đúng là tin tưởng mười phần a, hay là thực sự có chút bổn sự sao? Thái Sơn kia, không chỉ có thể phát huy vũ kỹ bốn mươi độ nha! Bốn trận chiến đấu trước, hắn căn bản không phát huy hết sức uy lực vũ kỹ, đã đánh bại đối thủ.

 

Lúc này, bên ngoài cửa vội vàng đi tới một người.

 

<i>"Nhã Phân tiểu thư, đã chuẩn bị tốt, nửa canh giờ sau, khiêu chiến có thể bắt đầu. "</i> Người vào trong hội trường, chính là người đi an bài Hạ Ngôn khiêu chiến Thái Sơn.

 

Lúc này ở bên ngoài đại sảnh, trên một khổ giấy cac-tông lớn có vài chữ to màu đen, nửa canh giờ sau, Linh La khiêu chiến lôi chủ lôi đài số 1 Thái Sơn.

 

Đã nhiều ngày, đại danh lôi chủ số 1 Thái Sơn đã được rất nhiều người biết tới, tất cả mọi người biết Thái Sơn thực lực mạnh mẽ hung tàn dị thường. Hai ngày gần đây, thậm chí không người nào dám khiêu chiến hắn. Không nghĩ tới, hôm nay đã có người đến khiêu chiến lôi chủ số 1 Thái Sơn.

 

Mà người khiêu chiến, là cái tên mà trước kia chưa bao giờ nghe qua, Linh La!

 

Đa số người trong hội trường, dĩ nhiên sẽ không cho rằng Linh La có thể khiêu chiến chiến thắng, bọn hắn nghĩ rằng thắng lợi cuối cùng nhất định sẽ là Thái Sơn. Thắng một trận nữa, là Thái Sơn được năm trận thắng liên tiếp, có thể khiêu chiến lôi chủ trung cấp. Cho dù hắn không tiếp tục khiêu chiến, như vậy cũng có thể nhận được một trăm sáu mươi kim tệ rời đi.

 

Một trăm sáu mươi kim tệ nha.

 

Ở quầy cá cược, tỉ lệ đặt cược cho Thái Sơn là mười bồi một, khác xa nhau thật lớn! Cho dù tỉ lệ đặt cược lớn như thế, nhưng người đặt cửa vẫn không dứt đem tiền đặt trên người Thái Sơn. Vậy có thể thấy được, Linh La không được tuyệt đại đa số người coi trọng.

 

<i>"Ân. "</i> Nhã Phân gật gật đầu, ngược lại nói với Hạ Ngôn: <i>" Linh La tiên sinh, sơ cấp lôi đài ngầm trong đất, thỉnh đi theo ta. Trong nửa canh giờ, ngươi có thể chuẩn bị một chút. "</i>

 

Hạ Ngôn gật đầu nói: <i>" cám ơn!"</i>

 

Hội trường tầng một, là đại sảnh. Còn lại là sân cho lôi đài sơ cấp, mà tầng hai, là sân của lôi đài trung cấp, về phần tầng thứ ba, là sân lôi đài cấp cao.

 

Lôi đài cấp cao ở tầng thứ ba, đều là địa phương đại nhân vật tụ tập. Một ít phú hào nổi tiếng, thậm chí trường kỳ ở nơi này. Ở lôi đài trung cấp có ba, mà lôi đài cấp cao, chỉ có một.

 

Đi theo Nhã Phân đi vào, cảm giác rồi đột nhiên biến đổi, hầm ngầm này, lại tràn ngập một mùi máu tươi.

 

Mười lôi đài bên trong, có bảy là đang tiến hành khiêu chiến. Chung quanh mỗi một lôi đài, tu hành giả đều xúm lại đông đảo, thậm chí người thường đều có.

 

Tiếng động lớn rầm rĩ, tiềng ồn ào, tiếng mắng chửi, hết đợt này đến đợt khác!

 

Một đám người ở đại sảnh tầng một đặt cược, đều đỏ mặt tía tai vì đối tượng mình đặt mà hò hét.

 

Trên lôi đài giao chiến, cũng kịch liệt phi thường, thậm chí có thể nói toàn tuyệt chiêu chí mạng.

 

Ở trên lôi đài, người bại trận không chỉ không có gì thưởng, còn có thể đánh mất mạng, cho nên ai cũng không lưu thủ, đem tuyệt chiêu sở trường nhất công kích.

 

Hạ Ngôn nhìn lướt qua lôi đài, cũng không gì màu mè đáng chú ý, phần lớn uy lực vũ kỹ đều xấp xỉ trên dưới hai ba mươi độ.

 

Đi hết con đường, đi thẳng đến chổ lôi đài số 1, Nhã Phân mới dừng lại cước bộ, quay đầu nhìn Hạ Ngôn. Lúc này ở đây có rất nhiều người, đã đem lực chú ý tập trung hướng tới Hạ Ngôn.

 

Bởi vì vẻ đẹp chết người của Nhã Phân xuất hiện!

 

Tuy tin tức khiêu chiến vừa mới công bố ra ngoài, nhưng ở hội trường cơ hồ mọi người, đều biết có người khiêu chiến lôi chủ số 1.

 

Thấy thân ảnh Hạ Ngôn, mọi người không khỏi thất vọng rồi.

 

Hạ Ngôn thoạt nhìn, thân thể gầy yếu, còn đội cái mặt nạ, thấy thế nào đều không giống như người có thực lực.

 

Mà người hắn sắp đối mặt là lôi chủ số 1 Thái Sơn, ước chừng cao hơn Hạ Ngôn hai cái đầu, cơ thể toàn thân, như muốn nổ mạnh bùng cháy.

 

Hiện tại, Thái Sơn còn chưa tới tràng đấu.

 

<i>" Nửa canh giờ sau khiêu chiến chính thức bắt đầu, Linh La tiên sinh, xem ra, không có bao nhiêu người đối với ngươi hy vọng đâu. "</i> Nhã Phân thản nhiên nhìn lướt qua đám người bốn phía sôi trào, đôi môi khiêu gợi hé ra hợp lại.

 

<i>"Ha ha, phải không?"</i> Hạ Ngôn cười lắc đầu, <i>" bọn hắn một hồi sẽ hối hận thôi!"</i>

 

<i>"Ân, ta cũng cho là như vậy. "</i> Nhã Phân hơi hơi ngạc nhiên, gật đầu nói, người kia, thật là trâng tráo. Khiêu chiến còn chưa có bắt đầu, ngay cả lôi chủ cũng chưa thấy, đã nhận định mình sẽ thắng lợi.

 

