Ở hội trường cực hạn khiêu chiến tầng một, Nhã Phân trong một gian phòng rộng mở đang xem cuộc chiến, cũng bị Hạ Ngôn sử dụng quỷ dị bộ pháp tránh né công kích của Thái Sơn làm thân thể mềm mại chấn động cả kinh, thoạt nhìn Thái Sơn một kích tất sát, vậy mà cứ như vậy thất bại?

 

Nhóm người đặt cược điên cuồng hò hét khi cây chùy của lôi chủ Thái Sơn sắp đánh vào trên mặt nạ mà Hạ Ngôn mang trên mặt, tuy tỉ lệ đặt cược chỉ có mười chấp một, nhưng cũng là số tiền an ổn mà lấy được a, Linh La này không có bản ghi chép khiêu chiến nào, hiển nhiên là một tay mới, như thế nào có thể là đối thủ của lôi chủ số 1 Thái Sơn?

 

<i>"Vậy mà cũng tránh thoát. "</i>

 

<i>"Hắn rất may, vậy mà lại có thể tránh thoát, bất quá kế tiếp, "</i> hồi phong liên hoàn chùy <i>"Thái Sơn một khi thi triển ra, Linh La này tất nhiên sẽ không ngăn được ba chùy!"</i>

 

<i>"Tên Linh La lần đầu tiên tham gia khiêu chiến, hội trường cũng không có tư liệu gì về hắn! Ta xem, hắn tám phần là một tên gia hỏa điên rồi không

 

muốn sống nữa. "</i>

 

Nhóm người cá cược tuy tiếng hò hét theo số lần Hạ Ngôn trốn tránh thành công mà giảm lại rất nhiều, bất quá bọn hắn đối với Thái Sơn tin tưởng mười phần!

 

Thái Sơn nhất búa đánh thọc sườn, muốn đánh vào bên trái Hạ Ngôn đánh bay ra ngoài, hắn lúc này cũng không dám coi khinh Hạ Ngôn, một kích vừa rồi tuy rằng thoạt nhìn không hoa mĩ màu mè, cũng là một chiêu tinh xảo trong vũ kĩ <i><i>" hồi phong liên hoàn chùy "</i></i>. Mà một kích như vậy, lại không hiểu tại sao lại thất thủ.

 

Thái Sơn tuy rằng tứ chi phát triển, nhưng không có nghĩa là hắn nghĩ đơn giản, tương phản là hắn cực thông minh. Gia hoả trước mặt thoạt nhìn bình thường, nhưng hiển nhiên là một cao thủ.

 

<i>"Phanh ~ "</i>

 

Ngay lúc Thái Sơn muốn đem <i><i>" hồi phong liên hoàn chùy "</i></i> từng bước thi triển ra đối phó Hạ Ngôn, lưu tinh chùy lại bị nhuyễn kiếm đánh chặn, kiếm chùy giao kích, nhất thời đốm lửa văng khắp nơi. Lưu tinh chùy thế tới không thể chắn nhưng rồi đột nhiên bị kiềm hãm, cây chùy thật lớn ở giữa không trung ngừng lại.

 

Sắc mặt Thái Sơn đại biến, hắn tuy đã biết mình đối mặt chính là cao thủ, lại không thể tưởng được đối phương dám dùng nhuyễn kiếm cứng đối cứng với lưu tinh chùy của hắn. Phải biết rằng, lực lượng của hắn kèm với sức nặng của lưu tinh chùy, cho dù nội lực so với hắn cao hơn cao thủ nhất lưu cũng không dám trước mặt hắn mà cứng đối cứng với lưu tinh chùy, huống chi tiểu tử thoạt nhìn ốm tong teo này?

 

Nhưng trên thực tế, lưu tinh chùy của hắn bị nhuyễn kiếm mạnh mẽ ngăn trở, vậy mà lại ngay cả một chút ưu thế cũng không có, trên không trung không chút sứt mẻ. Biểu tình trên mặt Thái Sơn nhất thời cứng ngắc, hiển nhiên, chiêu thức kế tiếp cũng vô phương theo dự tính mà thi triển tiếp.

 

Ở những trận khiêu chiến trước, Thái Sơn. trên lôi đài chém giết qua bốn trận, bốn trận này, mỗi một trận hắn đều đơn giản dùng vài lần công kích, đã làm đối phương trọng thương quét ngang lôi đài, mà tình hình trận chiến hôm nay gặp phải, làm hai tròng mắt hắn cũng muốn đi ra, trong lòng lại vô cùng khiếp sợ.

 

Không chỉ có là Thái Sơn biểu tình cứng rắn cố trụ, đông đảo người cá cược dưới lôi đài, đều trợn mắt há hốc mồm!

 

Một kiếm, một chùy, giống như hình ảnh dừng trên không trung!

 

Kế tiếp, không đợi Thái Sơn có phản ứng, <i>" oanh "</i> một tiếng thân thể tráng kiện ngã trên mặt đất. Thái Sơn thậm chí không biết đối thủ như thế nào đánh bại hắn, hắn chỉ nghe một tiếng <i>" ngã "</i>! Sau đó thân thể không tự chủ được ngã xuống, căn bản không thể khống chế.

 

Theo đó, làm mặt đất một kịch liệt rung động!

 

Lúc thân thể cao lớn Thái Sơn hoàn toàn ngã xuống, đám người đặt cược phía dưới mới hít lấy một ngụm hơi lạnh, thất kinh tỉnh lại. Bất quá, vẫn còn là một mảnh tĩnh mịch!

 

Tình hình này, như trong tưởng tượng lúc trước hoàn toàn không giống nhau!

 

Thái Sơn chi kịp ra chiêu một lần, đã bị đánh bại! Bấy giờ, đang quỳ rạp trên mặt đất cử động tứ chi. Mà Linh La kia, lại đem chân đạp trên lưng Thái Sơn, Thái Sơn tay chân chống đất, vậy mà lại không đứng dậy!

 

Một màn này, thoạt nhìn có chút buồn cười.

 

Thân ảnh Hạ Ngôn phong phanh, lại có thể đem Thái Sơn so với hắn tráng kiện gấp hai ba lần đè trên mặt đất không đứng dậy nổi.

 

Ước chừng qua một hồi lâu, đám người cá cược mới có người ra tiếng, hiển nhiên, đánh bại Thái Sơn, hơn nữa bị bại hoàn toàn! Thậm chí, đối phương cũng chưa chân chính ra tay!

 

Đây là một cuộc khiêu chiến cực kỳ không màu mè, nhưng lại hấp dẫn đại đa số ánh mắt người đặt cược. Nguyên bản người cá cược vây xem mấy lôi đài khác, lúc này cũng kinh ngạc tiến đến gần.

 

<i>"Này. "</i> Mày liễu Nhã Phân cơ hồ rối rắm với nhau, nàng cũng không nghĩ ra lôi chủ số 1 Thái Sơn vậy mà lại không chịu nổi một kích như vậy!

 

<i>"Cảm giác của ta quả nhiên đúng, Linh La này. "</i> Mày liễu Nhã Phân bỗng nhiên giãn ra, khóe miệng gợi lên một độ cong hoàn mỹ, đôi môi tươi đẹp đỏ mọng uống một ngụm trà thơm.

 

<i>"Chuẩn bị an bài Linh La nghênh chiến tràng khiêu chiến tiếp theo, ta thật muốn nhìn, thực lực Linh La này mạnh như thế nào!Cho bình trắc đoàn lập tức bình trắc uy lực vũ kĩ một kiếm kia mà Linh La vừa rồi ngăn trở lưu tinh chùy Thái Sơn!"</i> Nhã Phân phân phó cho một gã nhân viên công tác mặc hắc y.

 

Lưu tinh chùy của Thái Sơn, phối hợp vũ kỹ, tuyệt đối không chỉ có thể phát huy ra bốn mươi độ uy lực. Mà tình huống hiện tại, Thái Sơn vậy mà trước mặt Linh La nhất chiêu liền bại!

 

Ở trên lôi đài, nhân viên công tác đã tuyên bố Linh La khiêu chiến thành công, thăng cấp lôi chủ, nhận người khiêu chiến!

 

<i>"Không! Điều đó không có khả năng! Thái Sơn như thế nào lại bại trên tay mới này?"</i>

 

<i>"Chết tiệt, nhất định hắn có vận khí rất tốt! hôm nay Thái Sơn có phải hay không người phát lực yếu ớt? không phát huy ra thực lực? Ngươi xem nhất chùy của hắn vừa rồi, mềm nhũn căn bản là vô lực, ngay cả ta cũng đở được! Đáng chết!"</i>

 

.

 

Ở trong đại sảnh tầng một, lại có một tấm bài thật lớn được mang ra, trên mặt viết mấy chữ to màu đen: sau nửa canh giờ, vô ảnh khiêu chiến lôi chủ số 1 Linh La.

 

Đại đa số người, đều nghĩ rằng Hạ Ngôn chỉ trùng hợp có vận khí tốt mới có thể thắng lợi. Một số nhỏ người có nhãn lực, cũng ôm thái độ hoài nghi, bởi vì Hạ Ngôn vừa rồi biểu hiện thực lực ra ngoài, thoạt nhìn cũng không mạnh, nhưng Thái Sơn lại không hiểu tại sao lại thất bại! Chân chính có thể nhìn ra thực lực của Hạ Ngôn, chỉ sợ có chỉ mấy người.

 

Sau khi tấm bài thật lớn được treo lên, đám người ở đại sảnh nhất thời sôi trào đứng lên. Linh La này, vậy mà ngay khi trở thành lôi chủ lập tức nhận khiêu chiến. Mà người khiêu chiến tiếp theo của hắn, là vô ảnh! Vô ảnh đã có danh tiếng lâu đời trong hội trường cực hạn khiêu chiến, bắt đầu từ mấy năm trước, vô ảnh ở trong hội trường khiêu chiến hoặc bị khiêu chiến, kinh nghiệm giao chiến phi thường phong phú, hơn nữa thành tích chiến đấu phi thường không sai, ở trong lòng đám người đặt cược, vô ảnh không nghi ngờ gì là một cường giả.

 

Vô ảnh, am hiểu nhất chính là tốc độ, sử dụng vũ khí cũng là một thanh cương trường kiếm ba thước.

 

Sóng mắt yêu mị của Nhã Phân hơi hơi chuyển, vẻ mặt mê người sáng lạn tươi cười, chăm chú nhìn đám người đặt cược.

 

<i>"Những người này, đều không có nhãn lực a! Vậy mà đại đa số đều mua vô ảnh thắng! Trận này, khẳng định vẫn là Linh La thắng! Vô ảnh tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng hắn cũng không phải là đối thủ của Linh La. Không biết, Linh La dùng bao nhiêu thời gian mới có thể đánh bại vô ảnh, thật sự là chờ mong nha!"</i>

 

Tỉ lệ đặt cược của Linh La là một so với một!

 

Hạ Ngôn ngồi ở vị trí thủ tịch lôi đài, ánh mắt hơi hơi nhắm, cả quá trình chiến đấu vừa rồi, ngắn ngủn không đến hai phút thời gian mà thôi. Đám người đặt cược nghị luận sôi nổi, đối Hạ Ngôn không chút ảnh hưởng, hắn như cái gì cũng nghe không được.

 

Mà lúc này Hạ Ngôn trong đầu cũng suy nghĩ: <i>" mười kim tệ đã tới tay, tiếp theo là hai mươi kim tệ!"</i>

 

Nhìn thấy Hạ Ngôn đội mặt nạ, Nhã Phân không ngừng đoán người thần bí này đang suy nghĩ cái gì, nàng nếu biết Hạ Ngôn lúc này muốn là mười kim tệ, chỉ sợ nhất định sẽ ngất mất thôi?

 

