Tầng thứ ba hội trường cực hạn khiêu chiến Ngọc Thủy thành, trong căn phòng bố trí xa hoa, chỉ sợ mọi người vào căn phòng này vì đồ vật trang trí mà chấn động!

 

Thân ảnh Nhã Phân gợi cảm màu đen lễ phục, lập tức đi vào trong phòng này, hoàn cảnh trong phòng cũng không làm nàng sinh ra biến hóa gì.

 

Phòng này, cả hội trường cực hạn khiêu chiến chỉ có hai người có thể tùy ý tiến vào. Trong đó một người, đó là người đẹp Nhã Phân. Mà người còn lại, là một người trung niên ánh mắt thâm thúy.

 

Lúc này, ở sau tấm màn tử thụy mộc hoa lệ, là người quyền lực cao nhất hội trường. Mà Nhã Phân, là trợ thủ đắc lực của người này.

 

<i>"Nhã Phân, có chuyện gì không?"</i>

 

Nghe được có tiếng bước chân tới gần, người trung niên ngẩng đầu, ánh mắt giống như mãnh thú trong thâm sơn, ánh mắt sắc bén lợi hại lướt qua trên mặt Nhã Phân. Bình thường như đã sớm thích ứng ánh mắt này, Nhã Phân cũng không bị ánh mắt này ảnh hưởng.

 

<i>"Hôm nay có một người khiêu chiến đội mặt nạ đến báo danh khiêu chiến!"</i> Nhã Phân khẽ mở đôi môi, chậm rãi nói.

 

Người trung niên vẫn không mở miệng nói chuyện, hắn im lặng đợi Nhã Phân tiếp tục nói. Hiển nhiên, Nhã Phân không có khả năng bởi vì một tên khiêu chiến đeo mặt nạ khiêu chiến rồi bỏ chạy tới báo cáo cho hắn. Nếu đúng như vậy, Nhã Phân cũng không có khả năng ngồi đến vị trí bây giờ.

 

<i>"Người này khiêu chiến lôi chủ số 1 Thái Sơn!"</i> Không có bất ngờ gì xảy ra, Nhã Phân tiếp tục nói.

 

<i>"Thái Sơn bị đánh bại!"</i> Trung niên nhân thân thể không có chút động, ngữ khí thản nhiên đạo.

 

<i>"Đúng vậy, sau khi Thái Sơn bị đánh bại, hắn trở thành tân lôi chủ số 1, trong vòng ba canh giờ, tiếp nhận bốn trận khiêu chiến. Mỗi trận khiêu chiến, hắn đều chấm dứt thắng lợi!"</i> ngữ khí Nhã Phân xuất hiện một tia dao động mỏng manh, bộ ngực sữa cao thẳng cũng thoáng chút phập phồng, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào nam nhân.

 

<i>" Người khiêu chiến của hắn phân biệt là Vô Ảnh, Hải Báo, Cuồng tiên sinh, còn có Tô Cách!"</i> Ngón tay bình thường lặng lẽ bỗng nhúc nhích, Nhã Phân nói tiếp.

 

Lúc này, trên mặt người trung niên rốt cục xuất hiện một ít biến hóa.

 

Bốn người này, ở hội trường cũng có chút danh tiếng, bởi vì mỗi người trong bốn người này, đều ở hội trường tham gia không ít hơn một trăm tràng chiến đấu, hơn nữa tỉ lệ thắng phi thường cao. Bốn người này, cũng được người đặt cược vô cùng hoan nghênh. Bởi vì, chỉ cần đem tiền đặt trên người bọn hắn, xác suất ăn là rất lớn.

 

Nhưng hôm nay, bốn người này toàn bộ làm người cá cược thất vọng rồi!

 

Mà nguyên nhân xuất hiện chuyện xấu này, là một gã lính mới chưa bao giờ khiêu chiến. Tên lính mới, tên là Linh La, buổi sáng khi đến ngọ, tên Linh La này đã làm mọi con bạc biết đến.

 

Bọn hắn đã trải qua một hồi thất bại thảm thiết, tuy Linh La một hồi năm trận liên tiếp thắng lợi, nhưng đại bộ phận con bạc thủy chung cho rằng hắn sẽ thất bại ở trận tiếp theo.

 

Bởi vì, người khiêu chiến của hắn, đều so với người khiêu chiến trước càng mạnh hơn. Hơn nữa, Linh La trong khi khiêu chiến phát huy ra thực lực, căn bản thoạt nhìn là không mạnh!

 

Chỉ đơn giản vài biến hóa, mấy chiêu thức, đã dễ dàng đánh bại đối thủ, thật giống như là tất cả mọi người cố ý bị đánh bại!

 

<i>"Mỗi một trận khiêu chiến, người khiêu chiến không có chỗ nào không phải là một chiêu là thua, nhưng trong năm người Thái Sơn, không ai có thể tiếp một kiếm được hắn! Kiếm kỹ của hắn, thoạt nhìn tựa hồ là "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>"! Nhưng, ta cẩn thận nghiên cứu qua, kiếm của hắn kỹ so với "</i> nhật nguyệt vô song kiếm <i>" uy lực cường đại hơn rất nhiều!"</i> ngữ khí Nhã Phân trở nên có chút dồn dập, trong đôi mắt đẹp quang hoa lóe ra.

 

Nhã Phân làm sao nào biết Hạ Ngôn sử dụng chính là tinh hoa của <i>" nhật nguyệt vô song kiếm "</i> đâu.

 

Người trung niên, chậm rãi cử động, hiển nhiên cảnh giới có rất nhiều biến hóa, ánh mắt Hắn nhìn về phía nhã phân, thân thể cũng đứng lên.

 

<i>"Người khiêu chiến tên Linh La, qua bình trắc của nhân viên bình trắc chuyên nghiệp chúng ta thuê, vũ kỹ uy lực của hắn đã đạt đến sáu mươi độ khủng bố!"</i> Nhã Phân đột nhiên thanh âm đề cao, hai má phấn hồng, thân hình cũng khẽ run lên.

 

Ở Ngọc Thủy thành, người có thể phát huy ra uy lực vũ kĩ sáu mươi độ, cũng không nhiều. Cho nên, Nhã Phân nghe con số kinh người thì không khỏi có chút kích động. Cho dù nàng bây giờ lặp lại lần nữa, cũng vẫn kích động vạn phần.

 

Bởi vì, Linh La, đã vào lôi đài trung cấp! Ngọc Thủy thành to như vậy hội trường cực hạn khiêu chiến, lôi đài trung cấp cũng chỉ có ba. Mà ba lôi đài, chia đều ba ngày mới có một trận khiêu chiến, có ba gã lôi chủ phần lớn là nửa năm rồi không có chút đổi mới. Hiện tại Linh La này xuất hiện, có thể khiêu chiến thành công trở thành tân lôi chủ!

 

<i>"Người này uy lực vũ kỹ, không chỉ có sáu mươi độ! Có thể cao hơn sáu mươi độ nhiều!"</i> Trung niên nhân đột nhiên mở miệng nói.

 

<i>"Cái gì?"</i> Nhã Phân kinh hãi, <i>" hắn thật sự mạnh như vậy? Nhưng, ta cảm giác hắn thực quá trẻ, thậm chí không qua hai mươi tuổi!"</i>

 

Cảm giác của nữ nhân, quả thật mẫn tuệ, cứ việc nhìn không được mặt Hạ Ngôn, hơn nữa tiếng nói khàn khàn giả bộ của Hạ Ngôn, nhưng Nhã Phân vẫn có thể cảm giác hắn vẫn còn trẻ.

 

<i>"Người này, ta muốn gặp một lần! Một kiếm có thể đánh bại Tô Cách, không phải là dễ thấy!"</i> Khóe miệng trung niên hiện lên vẻ tươi cười, ánh mắt nhìn về Nhã Phân.

 

Tô Cách, tổng cộng ở hội trường chiến hai trăm chín mươi bốn trận, thắng hai trăm hai mươi hai trận, khiêu chiến lôi chủ trung cấp tám lần, bất quá đều thất bại. Có thể trở thành trung cấp lôi chủ, đều là là nhân vật có thực lực siêu cường.

 

<i>"Ta phải đi an bài!"</i> Nhã Phân nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc một chút, nàng cũng không nghĩ tới hắn vậy mà muốn gặp Linh La kia. Nhã Phân sở dĩ tới đây báo chuyện này, kỳ thật mục đích là muốn hắn chú ý một chút đến người tên Linh La này.

 

Lúc này, Hạ Ngôn sau khi đã đánh xong năm tràng, đang từ trên lôi đài đi xuống, vào cửa sau hội trường, cửa sau hội trường, chỉ có lôi chủ có thể sử dụng.

 

<i>"Một trăm sáu mươi kim tệ vào tay, tốc độ cứ như vậy, mua dược liệu đầy đủ, cũng rất nhanh. "</i> Khóe miệng Hạ Ngôn dưới mặt nạ khẽ nhếch, trong lòng thầm nghĩ.

 

<i>"Hắc, ta mới phát hiện, nguyên lai trận khiêu chiến cuối cùng, còn có một người cho ta chỗ tốt. Tại đây trong chiến đấu sống hay chết, ta đối kiếm kỹ vậy mà lại có thên lý giải! Nếu thực lực của bọn họ mạnh thêm một ít, có lẽ ta có thể lĩnh ngộ càng nhiều. "</i>

 

<i>"Thực lực lôi chủ trung cấp, như thế nào?"</i>

 

Hạ Ngôn vừa đi, trong đầu vừa nghĩ, trong tiếng gọi bi thống của đông đảo đám người đặt cược, biến mất trong cửa sau.

 

Mà trên lôi đài, một người mặc bộ bạch y đang nằm, người này chính là người vừa mới bị Hạ Ngôn đánh bại Tô Cách! Hạ Ngôn vẫn chưa giết Tô Cách, thậm chí không đánh cho bị thương, nhưng Tô Cách lại nằm trên mặt đất rất lâu không đứng lên, bởi vì, vừa rồi Hạ Ngôn sử dụng một kiếm, làm hắn không thể lý giải!

 

Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, nhưng hắn phát hiện, vô luận hắn hồi tưởng như thế nào, cũng không biết Hạ Ngôn sử dụng một kiếm kia là như thế nào. Một kiếm phô thiên cái địa kia, bóng kiếm từ bốn phương tám hướng đâm tới, trong nháy mắt, liền đứng trước yết hầu của mình. Một kiếm kia, Tô Cách muốn phá cả đầu cũng nghĩ mãi mà không rõ.

 

Hạ Ngôn trở lại phòng nghỉ của lôi chủ, rất nhanh, có một người nhân viên công tác mang tới một cái túi nhỏ màu đen, rầm lạp vang lên tiếng động. Hạ Ngôn hé miệng cười, đây là phần thưởng đến đây, một trăm sáu mươi kim tệ!

 

<i>"Ta muốn mua bốn loại dược liệu lão đầu Thánh Hoàng muốn, năm gốc thanh chi thảo năm mươi năm cần ít nhất hai trăm năm mươi kim tệ, năm quả lục diệp năm mươi năm cần ít nhất bốn trăm kim tệ, hai gốc tử lãnh thảo đại khái cần hai trăm kim tệ, một gốc tứ nhĩ hoa lan một trăm năm, ít nhất phải năm trăm kim tệ.

 

Như vậy tính tới, ta cần ít nhất một ngàn ba trăm kim tệ, có thể nhiều hơn nữa!"</i> Hạ Ngôn ngồi trên ghế nghỉ ngơi, tạm thời quên đi số kim tệ mình đang cần.

 

