Hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến, thời gian giữa trưa.

 

Ngày thường, thời điểm hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến náo nhiệt nhất là lúc gần tối, mà hôm nay, tuy rằng là giữa trưa, mà đã trật ních toàn đầu người, thoạt nhìn so với lúc chiều tối còn náo nhiệt hơn một chút.

 

Hai ngày trước Hội trường đã thả ra tin tức, giữa trưa hai ngày sau sẽ có người tới khiêu chiến chủ võ đài trung cấp, thực ra khiêu chiến chủ võ đài trung cấp trên cơ bản cứ một tuần sẽ có một trận khiêu chiến, tuy rằng người cá cược chú ý tới khiêu chiến võ đài trung cấp khẳng định nhiều hơn rất nhiều so với khiêu chiến võ đài sơ cấp, nhưng cũng sẽ không náo nhiệt giống như hôm nay. Mà hôm nay náo nhiệt như vậy, nguyên do bởi vì người khiêu chiến chủ võ đài trung cấp là Linh La.

 

Linh La ở trong Hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến thành Ngọc Thủy chỉ tham gia năm lần so tài khiêu chiến, mà năm trận toàn thắng cả năm. Hơn nữa, khiến cho người khác chờ mong nhất chính là bởi vì hắn mỗi một trận khiêu chiến đều đánh bại đối thủ bằng một chiêu. Thắng lợi như vậy, khiến rất nhiều người có một loại cuồng nhiệt gần như sùng bái hắn.

 

Rất nhiều người từng quan sát Linh La so tài khiêu chiến, thời khắc này đều tranh luận thực lực Linh La mạnh tới mức nào, tranh luận võ kỹ Linh La sử dụng rốt cuộc là loại bí tịch gì? Còn có thân pháp của Linh La nữa, bước chân di chuyển thoạt nhìn đơn giản, nhưng vô số người cũng từng thử nghiệm bắt chước sau khi trận so tài kết thúc, nhưng căn bản làm không được giống như Linh La từng thi triển ra.

 

Tuy nhiên, tất cả đều phân vân, không ai có thể khẳng định Linh La mạnh như thế nào.

 

Về phía Hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến thì nói là võ kỹ của Linh La có uy lực bảy mươi độ, mà nguyên nhân hắn có thể luôn một chiêu đánh bại đối thủ chính là ở thân pháp quỷ dị khó lường của hắn. Thân pháp của Linh La khiến chủ võ đài sơ cấp cùng những người khiêu chiến căn bản không thể xác định vị trí của hắn.

 

Khi Hạ Ngôn đeo mặt nạ đi vào Hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến, là lúc còn nửa canh giờ nữa bắt đầu khai chiến, hắn vừa mới tiến vào hội trường, liền hấp dẫn vô số ánh mắt nhìn tới. Ở đại sảnh tầng một có rất nhiều người đều nhận ra hình dáng Linh La!

 

Mà Chấp sự hội trường, chính là tiểu thư Nhã Phân yêu mị động lòng người, đã sớm chờ hắn ở lối vào hội trường từ lâu. Nhã Phân vẫn dùng ánh mắt mị lực sáng chói tỏa ra bốn phía như lần gặp mặt đầu tiên vậy. Nữ nhân này chỉ dùng một động tác đó, có thể khiến cho môi trường xung quanh trở nên sôi động lên, đối với nam nhân nàng quả thật có lực sát thương thật lớn!

 

Hôm nay nàng mặc một thân lễ phục màu đỏ, thoạt nhìn càng thêm nồng nhiệt ba phần!

 

- Linh La tiên sinh! Từ giờ tới lúc trận khiêu chiến của ngài bắt đầu còn nửa canh giờ nữa, ngài có cần chuẩn bị gì không?

 

Nhã Phân dẫn Hạ Ngôn lên tầng hai hội trường, vừa đi vừa hỏi.

 

Không gian tầng hai hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến so với tầng một và tầng hầm đều lớn giống nhau, tuy nhiên, võ đài lại chỉ có ba cái. Ba võ đài này, mỗi một cái đều lớn hơn so với võ đài sơ cấp đến mấy lần.

 

Mà ở bốn phía võ đài, có rất nhiều phòng, những phòng đó đều dành cho những người đặt cược dùng.

 

Người có thể tiến vào tầng hai đặt cược, đều là số ít người giàu có hoặc có chút thực lực, tiền đặt cược đều rất cao.

 

Vừa lên tầng hai, có thể nhìn thấy ba quầy hàng tinh xảo, tuy nhiên lúc này chỉ có một quầy là có nhân viên phục vụ. Hiển nhiên, quầy này dùng để phụ trách tiến hành đặt cược trận khiêu chiến chủ võ đài trung cấp hôm nay.

 

- Không cần!

 

Hạ Ngôn lắc đầu đáp.

 

Hạ Ngôn giờ phút này còn đang nghĩ tới chuyện hắn thiếu hội trường Cực Hạn Khiêu Chiến một ngàn năm trăm kim tệ, cuộc sống nợ nần quả thật không thoải mái. Giờ phút này, trên người hắn còn lại trên dưới năm trăm tám mươi kim tệ.

 

Sau khi trận khiêu chiến hôm nay chấm dứt, hắn có thể có được một ngàn kim tệ, như vậy cũng chỉ còn nợ chưa đến năm trăm kim tệ.

 

Hạ Ngôn nhìn thấy một đoàn người sắp thành hàng dài đang chờ đặt cược kia, sau chiếc mặt nạ nhăn mày một cái.

 

- Linh La tiên sinh! Chủ võ đài trung cấp ngài sắp khiêu chiến là Vương Phúc Sinh, hiện tại võ đài của hắn đã thủ đài được một năm ba tháng, nhận khiêu chiến mười chín trận, cho tới bây giờ còn chưa bại trận. Vũ khí hắn sử dụng là song chùy, trong mười chín trận so tài khiêu chiến trước, võ kỹ uy lực mạnh nhất mà hắn phát huy đạt tám mươi độ.

 

Ngón tay Nhã Phân chỉ vào võ đài rộng lớn ở giữa một chút, bày ra hàm răng đều đặn sau đôi môi đỏ mọng.

 

Tuy rằng Linh La cũng không hỏi, nhưng Nhã Phân vẫn muốn nói rõ ràng với Linh La. Từ trong mấy trận khiêu chiến trước đó, Nhã Phân cũng đại khái biết được thực lực Linh La này. Võ đài sơ cấp cũng không thể so với võ đài trung cấp được, mỗi một vị chủ đài thực lực đều phi thường mạnh. Nếu không cẩn thận, Linh La này cũng có thể bị đánh bại.

 

Hạ Ngôn gật gật đầu, trầm mặc một chút nói:

 

- Tỷ lệ đặt cược của hắn là bao nhiêu?

 

Dung nhan xinh đẹp của Nhã Phân khi nghe nói thế liền trở nên cứng đờ, nàng không nghĩ tới thời điểm Linh La trầm mặc dĩ nhiên lại nghĩ tới vấn đề này, nàng còn tưởng rằng Linh La là đang nghĩ nên đối phó chủ võ đài Vương Phúc Sinh thế nào chứ.

 

Nhã Phân nở nụ cười sau một lúc cứng ngắc nói:

 

- Tỷ lệ cược tạm thời là một bồi hai!

 

Vương Phúc Sinh đã liên tục thủ ở võ đài trung cấp này hơn một năm thời gian, có rất nhiều người đặt cược đều vô cùng tin tưởng Vương Phúc Sinh, cho nên tỷ lệ cược của hắn phải cao hơn một chút.

 

Đương nhiên, cũng có một số người đặt cược coi trọng Linh La, tuy rằng Linh La chiến đấu chưa nhiều trận lắm, nhưng mỗi một trận đều rất gọn gàng sạch đẹp, không dây dưa một chút nào.

 

- Ồ! Ta hiểu rồi, nếu là hai bồi một thì.

 

Hạ Ngôn trong đầu ý niệm xoay chuyển nói:

 

- Nhã Phân tiểu thư! Bản thân ta có thể đặt cược không?

 

Ánh mắt Hạ Ngôn nhìn Nhã Phân, trên người hắn còn có hơn năm trăm kim tệ, nếu dùng để đặt cược, sau khi thắng vậy có thể kiếm được một ngàn kim tệ.

 

Nhã Phân lại ngẩn ra, thầm nghĩ Linh La này thật đúng là tin tưởng mười phần mà! Lòng tin của hắn rốt cuộc có từ nơi nào? Chẳng lẽ hắn nghĩ rằng chủ võ đài trung cấp dễ dàng đánh bại như chủ võ đài sơ cấp sao?

 

Phải biết rằng mỗi một chủ võ đài trung cấp, cũng đều có một số tuyệt chiêu sở trường, tuyệt đối không dễ bị đánh bại, nếu không sao có thể trở thành chủ võ đài trung cấp được?

 

- Có thể! Đặt cược ở võ đài trung cấp mỗi lần đặt là năm trăm kim tệ, Linh La tiên sinh, vì phòng ngừa dối trá, ngài chỉ có thể đặt mình thắng lợi mà không thể đặt Vương Phúc Sinh thắng lợi.

 

Nhã Phân nói.

 

Hạ Ngôn gật gật đầu nói:

 

- Hiện tại còn chút thời gian, kim tệ của ta vừa vặn đủ đặt một cửa, Nhã Phân tiểu thư! Cô có thể đi làm chuyện của cô, ta sau khi đặt cược xong sẽ tới võ đài chờ khiêu chiến bắt đầu.

 

Nhã Phân nghe vậy lập tức dở khóc dở cười, ánh mắt mê người chớp chớp mấy cái, Linh La tiên sinh này hành sự quả nhiên là khác biệt với người thường mà!

 

Liếc mắt nhìn Hạ Ngôn một cái, Nhã Phân đành phải mỉm cười cáo từ trước. Mà Hạ Ngôn thì thật sự xếp hàng trước quầy đặt cược đặt cửa mình thắng năm trăm kim tệ.

 

- Chỉ có hơn năm trăm kim tệ, chỉ có thể đặt một cửa!

 

Sau khi đặt cược xong, Hạ Ngôn tiến vào khu vực võ đài, ngồi trên ghế người khiêu chiến, lẳng lặng chờ đợi khiêu chiến bắt đầu.

 

Ở bốn phía trong phòng, lúc này mọi người đều đang thảo luận, tất nhiên là không ngoài chuyện hai người Linh La cùng Vương Phúc Sinh cuối cùng ai giành được thắng lợi. Vương Phúc Sinh đã thủ ở võ đài trung cấp một năm ba tháng, trong mười chín trận thủ đài hắn chưa một lần thất bại, thực lực mạnh rõ như ban ngày. Nếu hôm nay thắng lợi trong trận so tài khiêu chiến này, như vậy liền có một cơ hội khiêu chiến chủ võ đài cao cấp.

 

- Linh La! Đó là Linh La! Hắn quả nhiên đeo mặt nạ.

 

Một người trong phòng đặt cược nhìn thấy Hạ Ngôn ngồi ở trên ghế khiêu chiến, đưa tay chỉ Hạ Ngôn hô lên.

 

- Hừ! Hắn không phải đối thủ của Vương Phúc Sinh! Các ngươi cứ chờ xem, thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về Vương Phúc Sinh! Mà không phải thuộc về Linh La này, hắn có thể có cơ hội khiêu chiến chủ võ đài trung cấp khẳng định là do vận khí tốt!

 

- Hắc hắc! Gặp phải cường giả chân chính, hắn chắc chắn sẽ bại!

 

- Ta thấy cũng chưa hẳn như vậy, Vương Phúc Sinh không am hiểu tốc độ, chỉ cần Linh La không chống trả trực diện cùng hắn, Vương Phúc Sinh cũng chưa chắc có thể thắng được?

 

- Ha ha! Võ đài tuy rằng thoạt nhìn rất lớn, nhưng đối với cao thủ như Vương Thúc Sinh mà nói, Linh La kia có tránh ở bất cứ góc nào, cũng nằm trong phạm vi công kích của hắn.

 

