<!--  -->                                " Ta thì muốn trả ngươi năm trăm, nếu như ngươi cảm thấy ít, chúng ta còn có thể thương lượng." Ám Ngục nói, giá cả như vậy đối với một game thủ chuyên nghiệp bình thường mà nói xem như đã không tồi rồi, đối với game thủ chuyên nghiệp có bản lãnh hơn thì ít hơn một chút, nhưng Ám Ngục khó có khả năng hao tốn quá nhiều tiền cho một trò chơi được.

Mất mấy chục phút đồng hồ làm nhiệm vụ có thể đạt được năm trăm nhân dân tệ, đối với Tiêu Ngự mà nói, là chuyện không dám nghĩ tới, lúc hắn tiến vào trò chơi cho rằng chỉ cần một tháng kiếm được mấy ngàn đồng nuôi gia đình qua ngày là được rồi, không nghĩ tới lại có sinh ý như vậy, hơn nữa theo khẩu khí của Ám Ngục, về giá cả, tựa hồ có thể thương lượng.

Tiêu Ngự không biết chính là, game thủ chuyên nghiệp bình thường quả thật chỉ có mấy ngàn đồng thu được thôi, nhưng chính thức game thủ chuyên nghiệp cao cấp, mỗi tháng vài chục vạn cũng không phải chuyện mới mẻ gì, cho nên làm nhiệm vụ mấy trăm đồng cũng là bình thường.

" Một ngàn." Tiêu Ngự nói như sư tử đang nhai thức ăn vậy, giọng nói của hắn không có một tia tình cảm trong đó nào cả, nói thật trong lòng Tiêu Ngự cũng không quả quyết được, không biết giá cả như vậy có ở trong phạm vi có thể chấp nhận được của Ám Ngục hay không?

Một ngàn đồng cho phí tổn xuất trận, coi như là bình thường, lời nói của Tiêu Ngự rất bình tĩnh, đánh sâu vào tâm lí của Ám Ngục, hơn nữa ấn tượng của hắn đối với Tiêu Ngự, hắn tự nhiên xếp Tiêu Ngự vào nhóm game thủ chuyên nghiệp cao cấp rồi, loại game thủ này thường thường nói một không nói hai, một khi đã trả giá, không có mặc cả.

"Được, một ngàn thì một ngàn đi." Mặc dù giá cả này có chút cao, nhưng Ám Ngục vẫn có thể chấp nhận được.

Sảng khoái của Ám Ngục làm cho Tiêu Ngự có chút ngoài ý muốn, có thể nhiệm vụ này đối với bọn họ thật sự trọng yếu, huống hồ, một ngàn nhân dân tệ đối với đám người Ám Ngục mà nói hẳn không tính là gì.

" Ngươi cho ta số tài khoản ngân hàng, ta trả trước cho ngươi 500 làm tiền đặt cọc. Sáng sớm ngày mai, 6h tại cửa công hội của thị trấn nhỏ Tháp Ba Khắc, không gặp không về." Ám Ngục nói.

" Ta sẽ tới đúng giờ." Tiêu Ngự nói rồi đem tài khoản ngân hàng nói cho Ám Ngục, đây làm khoản tiền trả trước, nếu nhiệm vụ thất bại, hắn còn phải thu hồi lại tiền.

Trong trò chơi có rất nhiều hành vi lừa đảo, nhưng tuyệt đại đa số game thủ chuyên nghiệp cao cấp vẫn phi thường chú ý tới danh dự, bởi vì danh dự là sinh tồn cơ bản của bọn hắn. Vì bảo vệ số lượng khách hàng nhất định, Tiêu Ngự phải giữ được chữ tín, nếu không cái nghề nghiệp game thủ chuyên nghiệp này hắn không thể giữ được lâu dài.

Sau khi chấm dứt giọng nói, Tiêu Ngự không khỏi có chút cảm xúc mênh mông, nếu như nhiệm vụ thuận lợi, đây chính là số tiền đầu tiên mình kiếm được trong trò chơi này.

" Nhất định phải thành công!" Tiêu Ngự thầm hạ quyết tâm nói, nhanh chóng đem bán hai kiện lục trang, lấy một ít kim tệ thăng cấp kĩ năng đã, như vậy ngày mai hành động cũng có vài phần nắm chắc hơn.

Theo lệ cũ hắn bày hàng lên trên đường, trên thị trường lúc này đã có đồ lục trang xuất hiện, nhưng số lượng rất ít, thuộc tính tốt cũng không nhiều, Tiêu Ngự mới đem hai kiện lục trang cùng bảy kiện bạch bản đưa lên, đã hấp dẫn một lượng người chơi tới rồi.

" Huynh đệ, lại là ngươi." Một người mặc pháp bào Hắc Vu Sư màu đen ngồi chồm hỗm xuống nói:

" Ta quen biết ngươi sao?" Tiêu Ngự thái độ rất lãnh đạm.

Hắc Vu Sư xấu hổ cười cười nói: " Ngươi quả thật không biết ta, bất quá ta biết ngươi, ngươi ở chỗ này đã bày quán vài lần, cái Tinh Thần Đầu Sức này bán giá bảo nhiêu?"

" 15 kim tệ" Tiêu Ngự nói, Tinh Thần Đầu Sức thuộc tính phi thường tốt, gia tăng 10 điểm trị liệu, là Hắc Vu Sư, Tát Mãn nhưng chức nghiệp trị liệu nó đều là cực phẩm, 15 kim tệ cũng không tính là đắt.

" Cái này có hay không giảm được chút ít?"

" 15 kim tệ một giá thôi." Tiêu Ngự lắc đầu nói, hiện tại Tiêu Ngự sức mạnh hơn trước rất nhiều, hắn không muốn phí thời gian nhàm chán mà cò kè mặc cả giá cả nữa, hiện tại hắn có quyền quyết định giá cả. <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

Hắc vu sư đứng lên, về đội ngũ của hắn.

" Ngươi không phải nói hắn biết ngươi sao?"

" Ngươi không phải nói có thể mua với giá thấp hơn hay sao?"

Nghe thấy mấy người bạn chất vấn Hắc Vu Sư trên mặt nóng lên.

" 15 kim tệ kì thực không đắt, gia tăng 10 điểm trị liệu, trên thị trường chỗ nào có thể tìm được cực phẩm như vậy?" Hắc Vu Sư giải thích nói.

Mấy người bạn cũng trầm mặc xuống, gia tăng 10 điểm trị liệu, thuộc tính quả nhiên không tồi, giá cả 15 kim tệ, coi như có thể chấp nhận được, hơn nữa lượng trị liệu cuả hắc vu sư trọng yếu như thế, trên thị trường quả thật cũng không tìm ra đồ tốt như vậy.

Hắc Vu Sư thấy mấy người bạn trầm mặt xuống, cuối cùng cũng có chút sức mạnh, nhàn nhã nói: " Thế nào, các ngưoơ mua hay không mua, dù sao hưởng thụ ma pháp trị liệu cũng là các người."

" 15 kim tệ, nhưng là thu hoạch của cả ngày chúng ta."

" Quên đi, mua thôi."

" Cũng không biết người này từ chỗ nào tìm được nhiều cực phẩm như vậy, bọn tiểu tử ngoan ngoãn bỏ tiền ra đi."

Trải qua vài ngày như vậy, kim tệ của người chơi đối với mấy ngày đầu có chút dư giả hơn một chút, 15 kim thệ đối với một tổ đội mà nói, cũng không phải không có.

Bán tinh thần đầu sức được 15 kim tệ, bán kiện hoả pháp lục trang được 12 kim tệ, các trang bị khác cũng bán được khoảng 1 kim tệ, trong bọc của Tiêu Ngự thoáng chốc đã có 41 kim tệ rồi.

" Có thể đi học kĩ năng." Tiêu Ngự thầm nghĩ, thu hồi quầy hàng, hướng tới Đạo sư đạo tặc Áo Đức đi đến, còn Sơn miêu Ấu Tể tại trấn nhỏ Tháp Ba Khắc này khẳng định không có người mua được, đến Minh Dạ thành gặp vong linh chủ thành ném vào trong chỗ bán đấu giá vậy.

" Gom đủ kim tệ?" Đạo sư đạo tặc Áo Đức hỏi, tốc độ thăng cấp kĩ năng của Tiêu Ngự, là cho Đạo sư đạo tặc Áo Đức quả thật rất kinh ngạc, phải biết rằng cho tới bây giờ chỉ có một số lượng người chơi ít ỏi mới thăng lên nhị cấp kĩ năng, vậy mà Tiêu Ngự đã nhanh như vậy thăng lên ba cấp kĩ năng rồi, thật sự là hiếm thấy, ít nhất trong cái trấn nhỏ Tháp Ba Khắc này chỉ có một người.

"Đúng vậy." Tiêu Ngự đáp, đem ba mươi mốt kim tệ cho đạo sư đạo tặc Áo Đức, lúc này hành trang chỉ còn 10 kim tệ.

Tiêu Ngự vuốt vuốt mũi một cái, quẫn bách về tài chính à, lúc nào mới có thể giải quyết được.

Hệ thống: Kĩ năng Phản Thủ Bối Thứ của ngươi tăng lên 3 cấp.

Hệ thống: Kĩ năng Bối THứ của ngươi thăng lên ba cấp.

Từng cái nhắc nhở của hệ thống truyền tới, là Tiêu Ngự tràn ngập sung sướng, hắn nhìn qua giá trị thương tổn trụ cột của ba kĩ năng một chút, tất cả đều từ 50 điểm tăng lên tới 80 điểm.

" Thương tổn trụ cột của kĩ năng rất cao à." Tiêu Ngự kinh ngạc ca thán một chút, trụ cột thương tổn của kĩ năng có thể tăng lên lớn sau này hẳn không cần phải sợ hãi 11 cấp quái vật nữa, tiếc nuối duy nhất của hắn là huyết lượng quá ít, không thể đồng thời đối mặt với hai quái cấp 11 được, có thể sẽ chết rất bi thảm.

Ba cái kĩ năng chiến đấu chủ yếu này từ 1 cấp tăng lên 2 cấp phải cần tới 50 độ thành thục, từ 2 cấp tăng lên 3 cấp cần tới 300 điểm độ thành thục kĩ năng, còn từ 3 cấp tăng lên tới 4 cấp phải cần tới 1800 độ thành thục kĩ năng, không bít tới lúc nào mới có thể thăng lên 4 cấp kĩ năng đây, còn kĩ năng Tiềm Hành có vẻ tăng lên đơn giản hơn một chút.

