Một trận âm truyền huyên náo thanh đến, vài cái ngọc giản đã được đánh ra.

"Tại sao là ngọc giản?" Ninh Thành bởi vì không hiểu, cho nên thấy ngọc giản, trái lại cảm thấy kỳ quái.

"Ta nghe sư phụ nói qua, tu luyện tới thời điểm có thần thức, có thể đem một vài thứ khắc đến trên ngọc giản. Thứ dùng thần thức khắc, so với dùng giấy viết phải nhiều hơn rất nhiều. Bất quá thứ này cần phải có thần thức mới có thể thấy, bằng không là không nhìn thấy." An Y ở bên tai Ninh Thành nhỏ giọng nói.

Phương Nhất Kiếm mang theo một chút thanh âm khinh bỉ truyền đến, "Tiểu cô nương này nói không sai, bên trong ngọc giản chứa đựng so với trước ngươi nhìn thấy này sách vật ghi chép, vậy không biết phải nhiều hơn gấp bao nhiêu lần."

Ninh Thành thế mới biết mình là đầu đất, nhanh chóng thu hồi ngọc giản hỏi, "Còn có cái khác chớ?"

"Ta vừa rồi đưa cho ngươi ngọc giản công pháp đều là đỉnh cấp công pháp, một mình ngươi căn bản là tu luyện không xong, ngươi còn nghĩ muốn cái gì?" Phương Nhất Kiếm có chút căm tức nói.

"Tỷ như trận pháp ngọc giản, nếu mà ngươi không cho thì thôi." Ninh Thành như không có chuyện gì xảy ra nói.

"Cho ngươi, đây là trận pháp ngọc giản, bên trong từ trận pháp sơ cấp đến cơ sở trận pháp đều có." Phương Nhất Kiếm trong lòng cười nhạt, chỉ ngươi tư chất này, còn muốn học trận pháp? Phi!

"Lại nói thí dụ như một ít linh thảo tài liệu ngọc giản, ngươi không cho ta cũng không bắt buộc..."

"Cho ngươi."

"Được rồi, ta cảm thấy nếu có một hai môn pháp thuật tương đối lợi hại, cùng người khác đánh nhau, vậy phải chiếm rất nhiều tiện nghi. Đương nhiên, ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút."

"Dcm, Cho ngươi!"

Phương Nhất Kiếm cố nén nội tâm phẫn nộ, mấy thứ này cho Ninh Thành, quả thực chính là rùa ăn lúa mạch, đạp hư lương thực.

"Cảm ơn Phương huynh a, ngươi đây thật là giúp ta đại ân. Này ta lần nữa ở Mạn Qua Thành thấy có đan dược bán ra, trong lòng vẫn là ước ao, nếu như ta có thể luyện đan mà nói, tương lai phải tiết kiệm đi bao nhiêu linh thạch a." Ninh Thành nửa phần không chậm chạp đem ngọc giản của Phương Nhất Kiếm toàn bộ thu lại, vẫn còn đang cảm thán.

Phương Nhất Kiếm khinh thường thanh âm truyền đến, "Ngươi muốn luyện đan? Ngươi biết luyện đan có bao nhiêu trở ngại sao? Ngươi biết một cái tông môn, hoặc là một cái gia tộc, cũng rất khó bồi dưỡng được một cái phàm đan sư sao. Một mình ngươi tán tu, coi như là có chút cơ duyên, ta khuyên ngươi hay là bỏ ý niệm này đi." (định tự thẩm du hết như DM à?)

Ninh Thành bất dĩ vi nhiên nói, "Mạn Qua Thành cuối tháng đấu giá hội thì có đan dược bán đấu giá, những đan dược kia chẳng lẽ không phải người luyện chế ra tới? Người ta có thể học, vì sao ta không có khả năng học?"

Phương Nhất Kiếm cười lạnh nói, "Vậy cũng có thể gọi đan dược? Coi như là kém nhất nhất cấp vật phàm đan dược cũng không tính. Vậy chỉ có thể rốt cuộc gọi là đan hoàn mà thôi."

"Còn có đan hoàn?" Ninh Thành lập tức hỏi tới, hắn đối với những thứ này hoàn toàn không hiểu, hiện tại có cơ hội hỏi, mới sẽ không khách khí.

Phương Nhất Kiếm ngược lại không đắn đo, trực tiếp nói, "Những người này thần thức hữu hạn, vừa không có luyện đan truyền thừa, căn bản là không cách nào luyện đan, chỉ có thể tinh luyện nước thuốc. Nếu nói nước thuốc, là chỉ đơn giản lợi dụng một ít linh thảo tinh luyện đi ra, sau đó cho nhau dựa theo nhất định tỉ lệ lăn lộn đóng lại. Đan hoàn cùng nước thuốc là một cái đạo lý, căn bản cũng không phải là lò luyện đan luyện chế ra tới, mà là nước thuốc cố hóa mà thôi."

Ninh Thành yên lặng, hắn nghĩ không ra luyện đan trở ngại như vậy, nghe được cao cấp đan dược, dĩ nhiên là một chút bất nhập lưu đan hoàn, cái này cũng quá vô sỉ một chút đi.

Thấy Ninh Thành không nói gì, Phương Nhất Kiếm nói lần nữa, "Coi như là ta, cũng sẽ không luyện đan, ta đồng dạng cũng không có luyện đan ngọc giản."

Ninh Thành nhìn ra Phương Nhất Kiếm là thật không có luyện đan ngọc giản, có chút buồn bực nói, "Đã như vậy quên đi, ta muốn rời đi nơi này, cáo từ."

Phương Nhất Kiếm bây giờ là ước gì Ninh Thành đi, thế nhưng hắn lại sợ Ninh Thành sau khi đi, dùng hỏa cầu đốt thuyền, không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng nói, "Thuyền này rất lớn, nếu không các ngươi cũng có thể ở chỗ này..."

Ninh Thành không nhanh không chậm nói, "Phương huynh, hai người chúng ta đạo bất đồng bất tương vi mưu. Ngươi cái này thuyền chuyên môn dùng để sát nhân, luyện hồn phách người. Ta và ngươi không tiếng nói chung, ta là một cái người hiền lành, làm sao có thể cùng ngươi Nguyên Thần như vậy cùng một chỗ?"

Nói xong, Ninh Thành càng không nhiều lắm nói, trực tiếp đem này thuyền nhỏ ném xuống nước, mang theo An Y nhảy lên thuyền nhỏ. Chỉ là trong nháy, này thuyền nhỏ liền từ thuyền lớn bên cạnh biến mất, tiến vào mênh mông hải vực.

Phương Nhất Kiếm thấy Ninh Thành không có dùng hỏa cầu công kích thuyền lớn, thở phào nhẹ nhõm đồng thời chửi ầm lên, "Thí đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngươi cái tiểu vương bát thằng nhãi con, thế nào không ở trước khi muốn ngọc giản của ta nói? Đem đồ của lão tử toàn bộ lấy đi, lại nói loại này không biết xấu hổ."

"Ninh đại ca, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, cái kia Phương Nhất Kiếm mặc dù là tiền bối, thế nhưng hắn tùy tiện giết chóc vô tội người, đây là không nên." An Y đứng ở trên thuyền nhỏ, đối với Ninh Thành quyết định là kính phục không dứt. Nàng cảm giác, nàng đến bây giờ mới chính thức hiểu Ninh Thành.

Ninh Thành lúng túng một bên lắp đặt thuyền nhỏ các thứ, vừa nói, "Kỳ thực, ta cũng không có cao thượng như vậy."

Thế giới này là một cường giả vi tôn địa phương, Ninh Thành mới sẽ không có cao thượng như vậy, đi trách cứ Phương Nhất Kiếm tùy tiện chuyện giết người. Hắn sở dĩ rời đi thuyền lớn, là vì không có dũng khí ở lại nơi đó mà thôi.

Phương Nhất Kiếm có thức, hơn nữa còn có Vô Ảnh tiễn, cùng người như thế lưu lại cùng một chỗ, trừ phi hắn chán sống. Phương Nhất Kiếm kiêng kỵ hắn đốt thuyền, hắn đồng dạng kiêng kỵ Phương Nhất Kiếm. Nếu như có thể giết chết Phương Nhất Kiếm, nói không chừng hắn cũng làm gì mình cũng nên. Có thuyền lớn, ai sẽ đi dùng thuyền nhỏ? Hơn nữa Ninh Thành biết, về phần đốt thuyền loại này tổn nhân bất lợi kỷ chuyện tình, Ninh Thành cũng không phải não tàn, đương nhiên sẽ không đi làm.

An Y nào biết đâu rằng Ninh Thành trong lòng suy tính, vẫn như cũ vẻ mặt kính ý nhìn Ninh Thành nói, "Ninh đại ca, may mà ta gặp ngươi, nếu mà không theo ngươi, ta ở lại Lan Tâm Am, nói vậy cũng sẽ không dễ chịu. Có lẽ cùng sư phụ ta nói vậy, cuối cùng sẽ bị người hại."

Ninh Thành đối với An Y lời này ngược lại không phản bác, trái lại gật đầu nói, "Trước ta không hiểu trận pháp, cho rằng Lan Tâm Am là một cái địa phương an toàn, hiện tại ta mới biết được, nơi đó cũng không an toàn."

Lan Tâm Am trận pháp, nhiều nhất cũng chỉ là nhất cấp trận pháp mà thôi, đối phó Ninh Thành loại này tay mơ đương nhiên là không có vấn đề. Chỉ cần đối với trận pháp hơi chút tinh thông một chút, có thể phá giải.

"Ninh đại ca, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?" Lúc này cùng Ninh Thành ở thuyền nhỏ trên biển, An Y trái lại không nghĩ nhiều nữa.

"Chúng ta trước tìm một hải đảo, một bên ở phụ cận đây rèn luyện, một bên tu luyện. Chờ qua một đoạn thời gian, gió thổi nhỏ chút ít, chúng ta trở lên đại lục. Dù sao cũng thứ chúng ta mang theo cũng quá nhiều, không sợ chết đói." Ninh Thành dám hạ thuyền nhỏ, chính là ỷ có túi đựng đồ, hơn nữa bên trong túi đựng đồ có hắn dự trữ thức ăn nước uống.

Đồng thời Ninh Thành bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm của mình, An Y thấy Ninh Thành có việc, dứt khoát đi chèo thuyền.

Mâu Văn Hồng cùng Bì Tam cũng không có túi đựng đồ, đồ đạc cũng có hạn, một món đồ đạc tốt nhất, chính là chuôi hạ phẩm pháp khí của Bì Tam. Mâu Văn Hồng đoán chừng là biết đề cao Bì Tam trang bị đối với hắn mới có lợi hơn, lúc này mới đem hạ phẩm pháp khí cho Bì Tam.

Về phần Mâu Văn Hồng vật phẩm, ngoại trừ một chút kim tệ ra, con có một chút dâm uế dược vật các loại. Ninh Thành cực kỳ khinh bỉ cái này Văn hồng thiếu gia, tiểu tử này có thể tu luyện tới tụ khí ba tầng, nói vậy linh căn so với hắn còn tốt hơn một chút. Chỉ là tiểu tử này đem tất cả tinh lực cùng thời gian đều đặt ở trên bụng nữ nhân, ngay cả thứ tùy thân mang theo, cũng toàn là đồ chơi tình dục, xuân dược...

Tiện tay đem mấy thứ này ném vào túi đựng đồ, Ninh Thành bắt đầu tiếp tục nghiên cứu cơ sở trận pháp An Y cho. Về phần ngọc giản từ Phương Nhất Kiếm trong tay lấy được, Ninh Thành không hề động tới. Hắn tự cảm thấy mình bây giờ thần niệm còn yếu, những ngọc giản này chờ hắn thời điểm rảnh rỗi lại xuất hiện nghiên cứu.

Ninh Thành nghiên cứu một chút cơ sở trận pháp, liền lần nữa tiến vào trạng thái bế quan tỉnh ngộ. An Y cùng với Ninh Thành thời gian cũng không ngắn, nàng đã thành thói quen Ninh Thành loại này tu luyện phương pháp học tập. Nàng không có đi quấy rầy Ninh Thành, 1 mình khống chế thuyền nhỏ đồng thời, còn thỉnh thoảng đặt một chút nước cùng đồ ăn ở bên người Ninh Thành.

Ninh Thành là hoàn toàn tiến vào trạng thái, trong đầu của hắn hiện ra đám lập thể trận pháp hình ảnh. Trận pháp cơ sở nói này phương vị không ngừng được ở trong đầu hắn diễn hóa xuất ra, đồng thời lại không ngừng được hắn biến hóa sửa chữa.

Năm ngày cứ như vậy thoáng một cái đã qua, lúc Ninh Thành đem một trang cuối cùng lật qua, mới phát hiện một quyển trận pháp cơ sở lại bị hắn xem xong rồi.

"Quyển sách này ta xem đã nhiều năm, cũng kiến thức nửa vời, không nghĩ tới ngươi không tới nửa tháng liền xem xong rồi." An Y thấy Ninh Thành lật qua một trang cuối cùng thời điểm, lúc này mới ở một bên an tĩnh nói một câu.

Nàng vốn chính là một người an tĩnh, tuy rằng lúc này 10 ngày qua, Ninh Thành chưa hề cùng nàng nói lời gì, nàng cũng không cảm thấy cô đơn.

Ninh Thành cho An Y một cái áy náy nhãn thần, đang muốn nói chuyện, một đạo cột sóng to lớn liền vọt tới, đem hắn cùng An Y chỗ ở thuyền nhỏ trực tiếp bốc lên. Sau một khắc, sắc trời liền âm trầm, từng đạo thiểm điện xẹt qua, ngay sau đó là tiếng sấm âm hưởng, từng giọt mưa to chừng hạt đậu tương lớn nhỏ theo rậm rạp chằng chịt tiếng sấm đổ xuống.