Không lâu sau khi Diệp Húc rời đi, chấp sự nội phủ Diệp Tư Chân liền hùng hùng hổ hổ tiến vào trong vu khố, hừng hực hỏi: "Tam thúc, Diệp Húc đâu rồi?"

"Đã đi rồi." Diệp Đàn không ngẩng đầu lên, nói.

"Chết rồi! Tam thúc, sao ngài không giữ hắn lại thêm chút nữa?"

Diệp Đàn ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm nói: "Tên tiểu tử này, đừng vội, đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tư Chân thở không ra hơi, xoay người chạy hướng ra phía ngoài, nói: " Mẫu thân của thập thất đệ biết Thiếu Bảo đến nội phủ, đã sai người đến báo cho Phương Chung Sơn, chuẩn bị chặn giết hắn! Phương Chung Sơn là võ đạo đệ nhất cao thủ của Liễu Châu, Thiếu bảo chỉ sợ lần này gặp nguy hiểm! Phủ chủ dặn ta, dù sao cũng không được để hắn gặp chuyện ngu hiểm, nếu hắn gặp chuyện không may, ta liền thảm…"

Hắn bước chân thật nhanh, trong chớp mắt liền chạy không còn thấy tăm hơi bóng dáng đâu cả.

Diệp Đàn chớp chớp mắt, khẽ cười nói: "Đệ nhất võ đạo Phương Chung Sơn? Chỉ sợ hắn còn chưa thể làm khó tên tiểu tử kia, dù sao tiểu tử đó tu luyện cửu chuyển nguyên công, không đánh lại được cũng có thể chạy trốn…"

Trên đường Diệp Húc trở về mã tràng, làn nước trong xanh chậm rãi chảy xuôi, tiếng nước róc rách, chảy mãi không thôi.

Hắn vừa đi vừa vận chuyển bậc tâm pháp thứ ba cửu chuyển nguyên công, cảm thấy loại cảm giác không được tự nhiên trước kia hoàn toàn biến mất, cương khí vận chuyển như ý, vui sướng vô cùng!

Mỗi một vòng tâm pháp được vận hành, lực lượng của hắn lại tăng vọt thêm một phần, giơ tay nhấc chân cũng có thể xé xác hổ báo. Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL

Cửu chuyển nguyên công không tinh tế như thương minh luyện thể quyết, loại công pháp này thô bạo mộc mạc, chí cương chí cường!

Diệp Húc cảm nhận được thân thể của mình dường như biến thành một cỗ máy móc vô cùng tinh vi, bất cứ lúc nào cũng có thể điều động được một lực lượng lớn lao không gì sánh nổi.

Đột nhiên hắn dừng lại, nhìn về phía giữa dòng sông xanh.

Chỉ thấy từ phía thượng du sông có một con thuyền từ từ đi tới, một người đàn ông trung niên mặc áo bào xanh đứng ở đầu thuyền, một cỗ khí thế khó có thể diễn tả bằng lời được phát ra từ hắn, dường như đứng ở đầu thuyền không phải là một con người mà là một vầng mặt trời lơ lửng chói chang!

"Phương Chung Sơn!"

Quần áo Diệp Húc không gió cũng tự bay phấp phới, khí thế đột nhiên triển khai, như một con mãnh hổ nằm nghiêng trên gò đất, đang ngủ say đột nhiên mở to mắt, lộ ra nanh vuốt!

Hắn chưa gặp qua vị cao thủ võ đạo đệ nhất Liễu Châu này, nhưng chỉ cần liếc mắt một cái cũng nhận ra người trung niên này chính là Phương Chung Sơn.

Trừ Phương Chung Sơn, không có cao thủ tiên thiên này có loại khí thế này!

Đây là khí thế của tiên thiên võ đạo, các cường giả tiên thiên vì công pháp tu luyện bất đồng, tính cách bất đồng, do vậy khí thế của bọn họ cũng không giống nhau.

Khí thế của Phương Hòa là rắn độc trong lửa, khí thế của Chu Thế Văn trầm ổn như núi, khí thế của Phương Thần như liệt hỏa phần nguyên, đều là do nguyên nhân này.

Diệp Húc đã trải qua nhiều việc lớn, tính cách của hắn cũng xảy ra thay đổi, giống như con mãnh hổ nằm trên gò hoang, ẩn giấu nanh vuốt, không tỉnh thì thôi, tỉnh lại liền lộ ra hung dữ, tùy lúc có thể ăn thịt người, làm cho người ta có một cảm giác bình tĩnh nhưng lại cực độ nguy hiểm.

Mà khí thế của Phương Chung Sơn lại là bá khí lộ ra ngoài, giống như ánh mặt trời chói chang, hừng hực thiêu đốt, đốt cháy hết thảy!

Hô!

Một đạo đao cương đột nhiên xuất hiện, lơ lửng trên đỉnh đầu Phương Chung Sơn, chậm rãi chuyển động.

Toàn thân đạo đao cương này được che kín bởi liệt hỏa, hừng hực thiêu đốt, hiển nhiên cương khí của hắn vô cùng mãnh liệt!

Tu vi đã đạt tới cảnh giới này, hắn căn bản không cần vũ khí, một Phương Chung Sơn không có vũ khí càng nguy hiểm hơn một Phương Chung Sơn có vũ khí!

Đao thế của đạo đao cương đó thiên biến vạn hóa, thể hiện tu dưỡng võ đạo cực cao của hắn, đao ý từ xa đã khóa Diệp Húc lại, khiến hắn có ảo giác không thể tránh né nổi!

Ánh mắt hai người gặp nhau, chân phải Phương Chung Sơn đột nhiên dậm mạnh một phát, chiếc thuyền lập tức phát ra âm thanh tác hưởng, đầu thuyền chìm vào trong nước, đuôi thuyền nhếch lên, quay cuồng bay giữa không trung.

Hắn đá ra một cước, chiếc thuyền phát ra tiếng xèo xèo, dán lên mặt nước, bay lên mấy chục thướng, hô một tiếng đánh về phía Diệp Húc, thanh thế trời long đất lở!

Hắn ra tay chỉ có thể dùng một từ để hình dung, đó là bá đạo, vô cùng bá đạo!

Vừa ra tay, hắn đã thể hiện rõ thực lực bá đạo tuyệt luân của cao thủ võ đạo đệ nhất Liễu Châu.

Diệp Húc hít sâu một hơi, giống như con mãnh hổ tỉnh lại sau giấc ngủ say, cửu chuyển nguyên công đột nhiên vận chuyển, thân thể lập tức trở nên vừa cao vừa gầy, làn da co rút nhanh, cơ nhục căng cứng, gắt gao dính lên trên xương cốt, bàn tay đen sì sì, một bàn tay khô gầy lớn đánh ra phía trước!

Chiếc thuyền đó phát ra tiếng bạo vang băng băng băng, dường như đánh vào một tảng đá không thể phá vỡ, đầu thuyền lập tức vặn vẹo, ầm ầm vỡ nát, đuôi thuyền từ phía sau đâm tới, bị lực lượng thật lớn ép thành vụn gỗ!

Một con thuyền to đến thế, cứ như vậy tan nát thành từng mảnh nhỏ, vụn gỗ bay đầy trời, bùm bùm rơi xuống nước, trên mặt nước đâu đâu cũng đều là vụn gỗ, làm sao có thể nhìn ra được trước đây đã từng là một con thuyền!

Thuyền vừa bị phá nát, một đạo đao mang liệt hỏa trong thoáng chốc hiện ra trước mắt hắn, đạo đao cương này giấu ở sau chiếc thuyền, khí độ lạnh lẽo, trực tiếp muốn chém hắn thành hai mảnh.

Thân hình Diệp Húc đồ sộ bất động, bàn tay khô gầy chụp vào đao cương của Phương Chung Sơn, bắt lấy đạo đao cương trong tay, cứng rắn bóp nát!

Trước đây, đối mặt với đao cương của Diệp Ly, hắn cần toàn lực ứng phó cũng không thể hoàn toàn chống lại đao cương của Diệp Ly, nhưng bây giờ hắn chỉ cần một bàn tay cũng dễ dàng tiếp được tập kích của cao thủ võ đạo đệ nhất Liễu Châu!

Cửu chuyển nguyên công khiến thân thể tiên thiên của hắn trong một thời gian ngắn đã tiến lên một nấc mới, mạnh mẽ đến mức đao cương tiên thiên cũng không thể phá hủy được, gần như có thể so sánh với bảo vật hàn thiết, mạnh mẽ hơn trước mấy lần!

Diệp Húc của bây giờ, chỉ dùng tay không cũng có thể đánh chết Diệp Ly!

Phương Chung Sơn đánh bay chiếc thuyền về phía Diệp Húc, lại giấu đằng sau thuyền một đạo đao cương, vốn nghĩ rằng chắc chắn Diệp Húc sẽ phải chết, nào đâu biết Diệp Húc một chưởng đập nát chiếc thuyền, ngay cả đao cương của hắn cũng dễ dàng bóp nát.

"Long tượng công của Tần gia?"

Phương Chung Sơn từ từ dừng lại trên mặt nước sống, nhìn thấy dáng người Diệp Húc trở nên vừa cao lại vừa gầy, giống như một cây gậy trúc, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn cũng không biết Diệp Húc tu luyện cửu chuyển nguyên công, lại nghĩ lầm là tuyệt học long tượng công của Liễu Châu vu hoang gia tộc Tần gia, trên thực thế cửu chuyển nguyên công và long tượng công có những điểm tương tự, nhưng là hai loại võ học hoàn toàn bát đồng, cách xa nhau một trời một vực!

"Mặc kệ ngươi tu luyện môn võ học nào, hôm nay đều chắn chắc sẽ phải chết!"

Hai chân hắn vừa tiếp xúc với mặt sông, đột nhiên dưới chân dâng lên một đóa hoa nước màu tuyết trắng, hình dáng như hoa sen, nâng thân hình hắn lên.

Hắn đi về phía Diệp Húc, thoải mái đi lại trên mặt nước như đi trên đất bằng, mỗi một bước chân hạ xuống, cương khí của hắn khiến cho mặt nước lại ngưng tụ ra một đóa hoa sen, rực rỡ dị thường!

Bộ bộ sinh liên!

Tu vi võ đạo của hắn đạt tới mức sâu không lường được, cương khí dưới chân hình thành hình bông hoa sen, bởi vậy mới xuất hiện dị tượng bộ bộ sinh liên!

Loại tu vi này đã vượt xa Diệp Húc, Diệp Ly, có thể đặt ngang cùng vu pháp!

Ánh mắt Diệp Húc hơi nhíu lại, nhìn chăm chú vào hoa sen dưới chân hắn, vô cùng khâm phục Phương Chung Sơn.

Người này không hổ là cường giả võ đạo đệ nhất Liễu Châu, thực lực của hắn thậm chí còn mạnh hơn vu sĩ bình thường một chút!

Cách biệt giữa vu võ là một trời một vực, hắn có thể làm đến mức này, đích xác làm cho người ta tâm lạnh.

Quần áo Diệp Húc rung lên, hắn đi từng bước vào trong lòng sông, cương khí hùng hậu phát ra từ chân hắn, trên mặt nước đánh ra từng gợn sóng, không ngờ cũng đứng vững vàng trên mặt nước!

Đây là tác dụng của cương khí trên mặt nước, nâng thân hình hắn lên, so với dùng môn khinh thân công pháp Thanh dực bức vương bay lượn trên mặt nước lại càng tốt hơn!

Tuy nhiên so sánh giữa hai người, Diệp Húc vẫn kém Phương Chung Sơn rất nhiều, hắn là dựa vào cương khí đánh trên mặt nước khiến cho mình đi lại trên mặt nước, mà Phương Chung Sơn lại là bộ bộ sinh liên, gần giống với thần thông của vu sĩ.

Dù vậy, Diệp Húc vẫn không chùn bước, ngược lại chiến ý hừng hực!

Bề ngoài hắn thanh tú, nội tâm lại cuồng dã, như mãnh hổ nằm nghiêng, ai cũng không sợ, cho dù đối phương là cường giả võ đạo đệ nhất Liễu Châu, danh tiếng cực lớn, nhưng ý niệm đầu tiên trong đầu hắn không phải là chạy trốn mà là so tài cao thấp với đối phương!

"Phương Chung Sơn, con của ngươi muốn giết ta, kết quả bị ta giết, người hầu của ngươi muốn giết ta, cũng bị ta giết, bây giờ ngươi cũng muốn giết ta, vừa vặn ta có thể cho người một nhà các ngươi đoàn tụ!"

Diệp Húc chân bước trên mặt nước, nhanh đi về phía Phương Chung Sơn, cười ha hả, thanh âm trên mặt sông được phóng to không ngớt: "Hôm nay vị trí cao thủ võ đạo đệ nhất phải đổi chủ!"

Cương khí của hắn di chuyển dòng nước, hai bên người hắn hình thành hai ngọn sóng quay vòng tròn, khiến sự tin tưởng và khí thế của hắn lại được nâng cao một bậc!