Tiểu Phượng Tiên vừa đi, thần sắc Hàn Chung lập tức tự nhiên hơn nhiều.

Hơi sửa sang lại y phục một chút, Hàn Chung ngồi xuống bàn đối diện với Thạch Nham, cũng rót một ly trà cho mình, uống một ngụm, mới nói: <i>"Nham thiếu gia, hộ vệ đi cùng với người đâu?"</i>

<i>"Đều đã chết."</i> Thạch Nham trên mặt không có một chút khác thường, thuận miệng giải thích: <i>"Khu vực U Ám sâm lâm kia yêu thú đột nhiên điên lên, đuổi giết Võ Giả chung quanh, vì bảo hộ ta, bọn họ... toàn bộ hy sinh."</i>

Hàn Chung vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt cổ quái nhìn hắn, nói: <i>"Tình huống bên kia, ta cũng biết được ít nhiều. Nham thiếu gia có thể sống sót chạy ra, đã là vận may."</i>

Hắn đã sớm thu được tin tức Lôi dực ngân lang nổi giận, hắn vốn nghĩ chuyến này đợi không được Thạch Nham, liền chuẩn bị qua nửa tháng trở về báo cáo, nào có đoán được bây giờ Thạch Nham lại còn sống sót từ trong U Ám sâm lâm đi ra.

U Ám sâm lâm tình hình hỗn loạn như thế, ngay cả một ít Võ Giả tu vi không được tốt đều chết trong đó, mà con mọt sách Thạch Nham này, lại có thể may mắn thoát khỏi chỗ hiểm, lúc này quả thực có chút không thể tin, hắn không thể không kinh ngạc.

Hàn Chung cũng không quan tâm tới chủ nhân khối thân thể Thạch Nham ban đầu kia.

Cái kia tên bởi vì không tu luyện võ đạo, làm người lại quá mức cổ hủ, thích ở Thạch gia nghiên cứu lĩnh vực không ai hứng thú, ở Thạch gia tên kia vẫn thuộc loại người bị bài xích, loại người này thật không hợp với sở thích của Hàn Chung.

Một chuyến này nếu hắn không trùng hợp làm việc ở khu vực này, lại nhận được mệnh lệnh của Thạch Kiên, hắn sẽ không đến đây chờ Thạch Nham.

<i>"Ừm, vận khí quả thật không tệ."</i> Thạch Nham mỉm cười gật đầu, vẻ mặt tự nhiên, thản nhiên nói: <i>"Hàn bá, khi nào thì chúng ta xuất phát trở về gia tộc?"</i>

<i>"Việc này phải xem Nham thiếu gia. Nhưng thật ra ta muốn lập tức xuất phát, ta còn có chút việc cần gặp mặt gia chủ khai báo, nếu không phải chờ Nham thiếu gia, ta sớm đã trở về."</i> Hàn Chung sửng sốt một lát, mới nói.

Lúc nói chuyện, Hàn Chung không khỏi thật sự nghiêm túc nhìn Thạch Nham, trước đó hắn thật đúng là không có để ý, nhưng lúc này nhìn kỹ lại, hắn dần dần nhìn ra chỗ khác biệt... Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Thân hình Thạch Nham hôm nay gầy ốm hơn trước kia một ít, khuôn mặt vốn mượt mà, thay đổi góc cạnh rõ ràng, có ít khí tức nam nhi bền gan vững chí.

Tự nhiên ngồi ngay ngắn ở đằng kia, Thạch Nham lưng thẳng, thân hình giống như một thanh lợi kiếm, thế nhưng làm cho người ta một loại ảo giác tài năng đang bộc lộ.

-- Đây chỉ là biến hóa vẻ ngoài.

Trước kia chỉ có lúc Thạch Nham đang tiến hành nghiên cứu cổ văn cổ tích, mới có thể thay đổi có chút tinh thần, ngày thường trong ánh mắt lại rời rạc, vẫn đều là bộ dáng mặt ủ mày chau.

Nhưng Thạch Nham giờ phút này, đôi mắt thâm thúy, bên trong con ngươi ngẫu nhiên hiện lên quang mang, như là vẫn đang suy nghĩ gì đó, làm cho người ta một loại cảm giác kỳ diệu chuyện gì cũng không thể gạt được hắn.

<i>"Hàn bá, ta hỏi người chút chuyện."</i> Bị Hàn Chung nhìn chăm chú, Thạch Nham bình tĩnh, thản nhiên nói: <i>"Trong thạch lâm giống như thái bình hơn, người có biết là chuyện gì xảy ra không?"</i>

<i>"À, đó là bởi vì có người Bắc Minh gia đi qua. Nghe nói Bắc Minh gia muốn ở thạch lâm đón người, những tên kiếm cơm ở thạch lâm, vừa nghe nói người Bắc Minh gia đi qua, đều vẫy đuôi chạy trốn."</i>

<i>"Bắc Minh gia, ai dẫn đầu?"</i> Thạch Nham trong lòng hơi hiểu.

<i>"Là Bắc Minh Sách."</i>

Hàn Chung đáp một câu, chợt đột nhiên hùng hùng hổ hổ nói: <i>"Nghe nói tiểu tử kia nửa năm trước đã đột phá đến cảnh giới Bách Kiếp, mẹ nó, hắn mới hai mươi lăm tuổi à! Còn là Song Sinh Võ Hồn, con mẹ nó thật điên cuồng! Lão tử đã bốn mươi lăm, cũng mới cảnh giới Bách Kiếp nhị trùng thiên a, việc này còn không phải không cho người khác lăn lộn sao?"</i>

Hai mươi lăm, cảnh giới Bách Kiếp nhất trùng thiên, Song Sinh Võ Hồn...

Thạch Nham vẻ mặt bình tĩnh mặt, bỗng nhiên hiểu rằng Bắc Minh Sách này, chỉ sợ là <i>"Quý nhân"</i> mà Mục Ngữ Điệp định tiến cử hắn.

Người tuổi trẻ như vậy, còn có thiên phú cùng cảnh giới như thế, phía sau lại là Bắc Minh gia đệ nhất thế gia Thương Minh, khó trách hai nàng Mục Ngữ Điệp cùng Địch Nhã Lan sẽ đưa ra quyết định như vậy.

Trong mắt hàn quang rực rỡ, Thạch Nham trầm mặc không nói, trong lòng cười lạnh không ngừng: <i>"Hai mươi lăm tuổi, cảnh giới Bách Kiếp, Song Võ Hồn, rất lợi hại sao?"</i>

Cũng chưa chắc!

Nhưng mà hắn mới là cuồng nhân trong hai tháng ngắn ngủn, từ cảnh giới Hậu Thiên nhất trùng thiên, đột phá đến Tiên Thiên tam trùng thiên bây giờ!

Trên người chẳng những có Thạch Hóa, Bất Tử hai loại Võ Hồn, còn có một loại Võ Hồn thần bí càng tà ác quỷ dị hơn, như vậy nếu so sánh, hắn bỗng nhiên phát hiện mình còn khủng bố hơn Bắc Minh Sách nhiều.

<i>"Thời gian, ta chỉ cần một ít thời gian, là hoàn toàn có thể siêu việt hơn Bắc Minh Sách!"</i> Thạch Nham âm thầm nói.

<i>"Nham thiếu gia, người, trong cơ thể người có Tinh Nguyên?"</i>

Ánh mắt Hàn Chung chợt sáng ngời, sáng quắc nhìn chằm chằm Thạch Nham, nghiêm nghị nói: <i>"Ta phát hiện được, vừa rồi trong thân thể người có Tinh Nguyên lưu động... hơn nữa, còn rất hùng hậu! Nham thiếu gia, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"</i>

Thạch Nham hít sâu một hơi, cưỡng chế một tia phẫn uất trong lòng, nói: <i>"Ừm, trong cơ thể ta quả thực có Tinh Nguyên, hiện tại ta coi như là một gã Võ Giả."</i>

<i>"Cảnh giới nào?"</i> Hàn Chung vội hỏi.

<i>"Tiên Thiên."</i>

<i>"A!"</i>

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

Thí luyện tràng, Thạch gia, Thiên Vẫn thành, Thương Minh.

Thí luyện tràng của Thạch gia, chiếm hơn mười mẫu đất, trồng rất nhiều cổ thụ, các loại nham thạch kỳ lạ ...

Trong thí luyện tràng, còn có đặc biệt mở vũng bùn, vũng cát, ao nước, nhiều gian nhà gỗ...

Khắp nơi chỗ này đều có vật che phủ, rắc rối phức tạp, có rất nhiều cảnh khác nhau, có thể để người Thạch gia ở bên trong tiến hành thực chiến đọ sức trên các loại địa hình.

Ở trong này, người Thạch gia có thể học được cách thích ứng các loại hoàn cảnh, quen thuộc phương thức chiến đấu trên tất cả địa hình.

Lúc này, ở trung ương thí luyện tràng, đặt một khối trắc luyện ngọc tinh hình thoi thật lớn, từng tên Thạch gia đời ba, xếp hàng đi đến trắc luyện ngọc tinh, đưa tay đặt lên trên trắc luyện ngọc tinh phóng thích Tinh Nguyên, để xác định chuẩn xác cảnh giới tu vi.

<i>"Thạch Thiên Lạc, hai mươi mốt tuổi, Hậu Thiên nhị trùng thiên!"</i>

<i>"Thạch Thiên Khiếu, hai mươi lăm tuổi, Tiên Thiên nhất trùng thiên!"</i>

<i>"Thạch Thiên Linh, hai mươi bảy tuổi, Hậu Thiên tam trùng thiên!"</i>

<i>"Thạch Thiên Kha, hai mươi tuổi, Tiên Thiên nhị trùng thiên!"</i>

<i>"Thạch Thiên Vẫn, mười chín tuổi, Tiên Thiên tam trùng thiên!"</i>

<i>"..."</i>

Hàn Phong híp mắt, đứng ở bên cạnh trắc luyện ngọc tinh, nhìn thấy người Thạch gia phóng thích Tinh Nguyên xong rời đi, hắn lập tức trầm giọng hét to.

Theo thanh âm Hàn Phong, từng người Thạch gia đời hai chung quanh là trưởng bối đời ba, đều có vẻ mặt không giống nhau, có vui mừng, cũng có ủ rũ.

<i>"Nhị ca, tiểu tử nhà ngươi thật đúng là không chịu thua kém a, thế nhưng lại đột phá nhất giai."</i> Trên mặt Thạch Khoát có chút không phục, hừ hừ nói: <i>"Thằng nhóc con Thiên Kha này gần đây lơi lỏng, xem ra là muốn ta đánh hắn!"</i>

<i>"Lão Tam, Thiên Kha cố gắng rồi, gần đây lúc nửa đêm canh ba, ta nhìn thấy hắn còn đang khổ tu ở trọng lực phòng đó, không nên cho hắn áp lực quá lớn, bằng không sẽ hoàn toàn ngược lại."</i> Thạch Cương khuyên giải an ủi nói.

<i>"Thiên Vẫn, cố gắng hơn, tranh thủ sớm ngày bước vào cảnh giới Nhân Vị."</i> Tiếng Thạch Thiết như chuông lớn nói, trong mắt có bao nhiêu là đắc ý.

Thạch Thiết cùng Thạch Kiên là thân huynh đệ, Thạch Cương và Thạch Khoát là con hắn, Thạch Thiên Vẫn là con Thạch Cương, là cháu ruột của hắn. Thấy Thạch Thiên Vẫn không chịu thua kém, hắn tự nhiên là cao hứng.

Vị trí gia chủ Thạch gia, là do tu vi cảnh giới mà quyết định, năm đó hắn bại bởi đại ca Thạch Kiên, trong lòng có chút không phục, hắn vẫn còn trông cậy vào cháu ruột Thạch Thiên Vẫn mà tranh đấu, đè ép Thạch Thiên Khiếu bên Thạch Kiên.

Thạch Hóa Võ Hồn của Thạch gia có chút đặc thù, một đôi cha mẹ sinh ra đứa nhỏ, đa số đều là do hài tử đầu kế thừa Võ Hồn.

Đứa nhỏ thứ ba, gần như không thể kế thừa.

Chính là vì như thế, mỗi một nhà của Thạch gia, bình thường đều chỉ sinh hai hài tử.

Ngay cả gia chủ Thạch Kiên, cũng chỉ sinh hai hài tử -- Thạch Nãng và Thạch Tình.

Dưới gối Thạch Đãng là một nữ một nam, phân biệt là Thạch Thiên Linh, Thạch Thiên Khiếu.

Thạch Tình cùng Dương Hải sinh ra một trai, đó là Thạch Nham.

Bởi vậy, Thạch Thiên Linh, Thạch Thiên Khiếu và Thạch Nham, xem như cháu ruột Thạch Kiên, mà ba người Thạch Thiên Vẫn, Thạch Thiên Lạc, Thạch Thiên Kha, lại là cháu ruột Thạch Thiết.

Thật ra quan hệ giữa đám huynh đệ tỷ muội Thạch gia đều rất tốt, toàn bộ một lòng vì gia tộc cường đại mà cố gắng.

Nhưng mà dù quan hệ tốt, cũng ý chí cạnh tranh, thí dụ như Thạch Thiết, bởi vì năm đó bại bởi đại ca Thạch Kiên, vẫn muốn một thế hệ cháu thắng lấy lại chút mặt mũi.

Thế hệ con, bởi vì Thạch Nãng quá mức mạnh mẽ, vững vàng đè ép Thạch Cương và Thạch Khoát con của hắn, hắn đã sớm không nghĩ tới.

Cũng may thế hệ cháy hắn không chịu thua kém, Thạch Thiên Vẫn, Thạch Thiên Kha đều lợi hại hơn Thạch Thiên Khiếu một chút, cho nên hắn thường xuyên vui mừng đắc ý khi thế hệ cháu trắc luyện, nhưng mà cũng không có ác ý gì.

Dương Hải cùng Thạch Nãng đứng chung một chỗ, đang cùng Thạch Nãng thấp giọng giải thích tình hình quặng mỏ gần đây, nghe Thạch Thiết thét to như vậy, Thạch Nãng ách nhiên thất tiếu: <i>"Lại để Nhị thúc tìm được cơ hội khoe khoang."</i> Dừng một chút, hắn liếc mắt Thạch Thiên Khiếu bên cạnh, mắng: <i>"Ngươi cái tên hỗn đản này, chỉ biết làm bẽ mặt lão ba ngươi."</i>

<i>"Ách, con cũng muốn đứng đầu đâu a..."</i> Thạch Thiên Khiếu đầu rụt lại, làm ra bộ dáng đáng thương hề hề.

Hắn vừa nói như vậy, tươi cười trên mặt Dương Hải liền khổ sở, thở dài nói với Thạch Nãng: <i>"So với tên hỗn đản nhà ta, ngươi đã vừa lòng rồi, Thiên Khiếu ít nhất vẫn là Võ Giả, nhưng thằng nhóc con Thạch Nham kia cả ngày chỉ biết ở bên ngoài làm khổ ta, hiện tại còn chưa trở về, không biết chuyến này lại sẽ mang đến cho ta bao nhiêu phiền toái đây."</i>

<i>"Hà, điều này cũng đúng."</i> Thạch Nãng lập tức dễ chịu không ít.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

Trong thí luyện tràng, đứng đầy trực hệ Thạch gia, nói thầm rất náo nhiệt.

Nhưng vào lúc này, một con chim thương ưng từ trên trời bay xuống, hạ xuống trên vai gia chủ Thạch Kiên.

Thạch Kiên từ dưới chân chim thương ưng gỡ ra một túi gấm màu xám, lấy thư từ trong đó ra, tùy ý mở ra xem, cau mày đọc nội dung bên trên.

Người ở đây không có người ngoài, nên hắn không kiêng dè cái gì.

<i>"Ồ!"</i>

Mới liếc nhìn, Thạch Kiên liền nhịn không được kinh hô một tiếng, trên mặt tràn đầy kinh ngạc không dám tin.

Mọi người ở đây, sau khi sửng sốt, toàn bộ im lặng lại, đều nhìn phía gia chủ Thạch Kiên, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái có chuyện gì mà khiến Thạch Kiên thất thố như vậy chứ.

<i>"Đại ca, cái chuyện gì?"</i> Thạch Thiết cau mày, hét lên: <i>"Sẽ không phải Mặc gia lại bắt đầu làm loạn chứ? Mẹ nó, xem ra chúng ta không cho bọn hắn biết một chút tàn nhẫn, bọn họ là sẽ không nhớ kỹ đâu!"</i>

<i>"Không phải."</i> Thạch Kiên buông thư ra, thần thái trong hai mắt phấn chấn, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, nói: <i>"Hàn Chung tìm được tiểu từ Thạch Nham kia rồi."</i>

<i>"Tên hỗn đản kia thế nào?"</i> Dương Hải vừa nghe, rốt cục yên lòng, vẻ mặt hung ác hỏi, bộ dáng như chưa tính sổ với Thạch Nham.

<i>"Tiểu tử kia, trở thành Võ Giả..."</i> Thạch Kiên thần sắc quỷ dị, khóe miệng run rẩy một chút, hình như đang cưỡng chế vui sướng trong lòng.

<i>"Sao?"</i> Thạch Thiết nhịn không được gào to lên: <i>"Đã mười bảy tuổi, làm sao hắn đột nhiên nhớ tới đến tu luyện?"</i>

Dừng một chút, hắn nhẹ nhàng thở dài, thiệt tình tiếc hận cho Thạch Nham: "Ài, đáng tiếc đã quá muộn, mười bảy tuổi mới tu luyện, đời này phỏng chừng cũng không có phát triển lớn, xú tiểu tử này, sớm làm thế mới đúng? Nếu hắn tu luyện từ nhỏ, cho dù là không có Võ Hồn của Thạch gia ta, hiện tại ít nhất cũng có thể bước vào cảnh giới Tiên Thiên nhị trùng thiên, tam trùng thiên."

<i>"Tiểu tử kia, hiện tại là cảnh giới Tiên Thiên tam trùng thiên!"</i> Thạch Kiên hai mắt hiện ra tinh quang, nói năng rất khí phách.

...