Sau khi được Khắc Lạp Khắc đưa về chỗ ở tạm thời, Sở Thiên không còn cầm cự được nữa, cuộc phẫu thuật kéo dài một ngày một đêm đã tiêu hao hết toàn bộ tinh lực của hắn. Hơn nữa lại cùng A Mạt Kỳ bay ra ngoài A Cổ Lạp sơn cả nửa ngày trời, điều này khiến một người không có bất cứ đấu khí pháp thuật nào như Sở Thiên vừa vào phòng liền quỵ xuống giường.

Sở Thiên ngủ liên tục hai ngày mới hồi phục thể lực, khi hắn tỉnh lại, hội nghị y học A Cổ Lạp sơn đã chính thức được tổ chức. Thực ra trong lịch trình, hội nghị phải đến nửa tháng sau mới bắt đầu, nhưng bệnh tình của Long Hoàng và sự gợi ý của La Ân lại khiến Á Lợi Tư Thác Đức quyết định hội chẩn sớm hơn dự định!

Trong hai ngày, lại có thêm mấy người đến A Cổ Lạp sơn, còn những người khác tuy nhận được lời mời, nhưng lại không đến kịp, e rằng do đường xa không kịp đi đến, hoặc cũng gặp phải số phận giống như Sở Thiên, có điều họ không được may mắn tránh được kiếp nạn như Sở Thiên.

Trên đỉnh núi bên trong A Cổ Lạp sơn, cung điện của Long Hoàng Á Lợi Tư Thác Đức chính là hội trường của hội nghị y học lần này, trong mật thất rộng rãi của cung điện, đang bày ra một chiếc bàn tròn thủy tinh đường kính hơn mười thước, và mấy chiếc ghế thủy tinh, ngoài ra, không còn những thứ khác, còn tất cả các chuyên gia y học và Long Hoàng lại đều đang ngồi quanh chiếc bàn tròn.

Nơi này có cảm giác như một phòng phẫu thuật! Sở Thiên dò xét hoàn cảnh trong mật thất, bức tường ngọc bích trắng toát không hề có hạt bụi nào, thậm chí trên mặt đất đều là tinh thạch màu nhũ bạch, một thủy tinh pháp thuật cực lớn được đặt trên trần nhà tản mát ra những tia sáng nhu hòa.

"Khục khục!" Long Hoàng đang muốn nói chuyện, nhưng lại không cầm được ho vài tiếng, sau khi hơi thở bình ổn lại, Á Lợi Tư Thác Đức mới nhẹ nhàng vuốt ngực nói: "Cảm tạ chư vị đã chấp nhận lời mời, đến xem bệnh cho ta!"

"Long Hoàng bệ hạ quá khách khí rồi, ra sức vì bệ hạ là vinh hạnh của ta!" Người nói chính là Khắc Lâm Tư đang ngồi đối diện với Long Hoàng, hắn là Thần Thánh Long Kỵ Sĩ cấp chín của đế quốc Lôi Tư, do hắn và Tạp Nạp Tư cùng có chức nghiệp là Long Kỵ Sĩ, cho nên Sở Thiên đặc biệt chú ý đến hắn hơn vài phần, có thể nhìn ra, Khắc Lâm Tư là một thiết huyết quân nhân thật thụ về ý nghĩa, khí chất sắc bén như lợi đao rút khỏi vỏ mang theo một tia sát khí, biểu lộ ra thực lực cường đại!

Danh hiệu Thần Thánh Long Kỵ Sĩ của Khắc Lâm Tư là hoàn toàn thực sự, hắn không những có một Băng hệ Cự Long cấp chín, hơn nữa thực lực của bản thân cũng đạt đến cấp chín, hai kẻ này hợp lại tuyệt đối là một lực lượng vô cùng khủng khiếp!

Chức nghiệp kỵ sĩ được quyết định do chính bản thân kỵ sĩ và tọa kỵ của hắn hợp thành, chỉ cần hai kẻ này một người đạt đến cấp chín, kẻ còn lại đạt đến cấp tám, vậy thì đã có thể trở thành Thần Thánh Long Kỵ Sĩ rồi. Cho nên Tạp Nạp Tư chỉ cần cố gắng trở thành chức nghiệp giả cấp tám, vậy cùng với Xích Diễm có thể trở thành cao thủ tuyệt đỉnh của đại lục rồi! Có điều cho dù đến lúc đó, Tạp Nạp Tư cũng chưa phải là đối thủ của Khắc Lâm Tư, bởi vì Xích Diễm tuy có thể bình thủ với Cự Long của Khắc Lâm Tư, nhưng thực lực của Tạp Nạp Tư lại còn kém xa! Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a>

"Kỵ sĩ Khắc Lâm Tư tôn kính, chắc hẳn ngươi đã quen với Long tộc nên sẽ có cách chữa cho Long Hoàng bệ hạ!" Một lão già tăng lữ đợi sau khi Khắc Lâm Tư dứt lời, liền âm thanh nhẹ nhàng xu nịnh để vỗ mông ngựa hắn, "Ha ha, lực lượng thần bí của Cáp Bột tiên sinh cũng không hề đơn giản mà! Thứ ta phải học ở ngươi còn rất nhiều!" Khiêm nhường là một mỹ đức căn bản của kỵ sĩ, về điểm này Khắc Lâm Tư đã biểu hiện rất tốt, có điều giọng nói cứng nhắc như gang thép, lại khiến sự khiêm nhường này thay đổi một chút vị đạo.

Thần sắc Sở Thiên yên lặng lắng nghe hai gã ca tụng lẫn nhau, trong lòng lại chửi thầm: Hai tên ngu ngốc vô sỉ này! Trước mặt nhiều cao thủ như vậy, hai ngươi lại dám xu nịnh lẫn nhau, cứ như là không coi người khác ra gì! Sở Thiên lén quan sát hai người còn lại, quả nhiên, trưởng lão Tinh Linh tộc ngồi bên trái Long Hoàng là Hách Nhĩ Hi đang biến đổi sắc mặt! Có điều Mai Lâm bên cạnh lại vẫn một dáng vẻ không chút dao động.

Tiếp tục vỗ mông ngựa đi! Sở Thiên cầu khấn tiếp, Khắc Lâm Tư đến từ đế quốc Lôi Tư, còn Cáp Bột lại là người Thiên Hải quốc, hai nước này đều sống chết đối đầu với Khải Tát, chúng đắc tội càng nhiều người, Sở Thiên lại càng vui mừng.

Nhưng Khắc Lâm Tư lại không hề ngu ngốc như Sở Thiên tưởng tượng, sau khi tiếp chuyện Cáp Bột rồi, hắn đứng dậy nói với tất cả mọi người: "Chư vị ở đây đều là các chuyên gia y học tốt nhất trên đại lục, tin rằng ta có thể học được nhiều thứ ở nơi các vị, đặc biệt là Phất Lạp Địch Nặc tiên sinh!" Khắc Lâm Tư chợt cười với Sở Thiên, sau đó tay phải phủ lên ngực, khom người làm ra một cái lễ tiết kỵ sĩ tiêu chuẩn, "Ngài là Tế Tự mạnh nhất đại lục, chắc hẳn nhất định có thể chữa khỏi cho Long Hoàng bệ hạ! Mấy ngày trước chuyện của Lôi Ưng đã khắc sâu trong trí nhớ của ta, chư vị ở đây e rằng đều không thể sánh được với Phất Lạp Địch Nặc tiên sinh nhỉ?"

Ta là Tế Tự mạnh nhất đại lục, vậy người khác là gì? Họ không sánh bằng ta? Như vậy có cần phải cần giết ta để bảo vệ sự tôn nghiêm của cường giả không? Sở Thiên nhìn sắc mặt đang biến đổi của Hách Nhĩ Hi và Cáp Bột, nheo mắt lại, cười đáp: "Ca ngợi nữ thần Sinh Mệnh! Ta chỉ là một Tế Tự bình thường, hơn nữa là thay mặt cho An Đông Ni lão sư đi lần này, chỉ cần không khiến cho lão nhân gia người mất mặt, ta đã thấy mãn nguyện rồi."

Thù oán giữa hai quốc gia Khải Tát và Lôi Tư đã phát triển đến từng góc nhỏ của hai nước, cho dù là trên hội nghị quan trọng như vậy mà Khắc Lâm Tư vẫn không quên tìm rắc rối cho Sở Thiên, thủ tịch Tế Tự cung đình Khải Tát! Có điều hắn không thể ngờ Sở Thiên lại giảo hoạt như vậy, lại lấy An Đông Ni ra làm bia đỡ đạn, biểu lộ rằng bản thân chỉ thay mặt cho lão sư! Lúc này Khắc Lâm Tư nếu muốn làm khó cho Sở Thiên, vậy đồng nghĩa với việc làm khó cho An Đông Ni, vậy cũng chứng tỏ, hắn muốn đắc tội với tất cả Tế Tự trên đại lục rồi!

"Ca ngợi nữ thần Sinh Mệnh! Mỹ đức kỵ sĩ của ngài, hoàn mỹ đến mức khiến ta phải kinh ngạc! Xem ra tin đồn nhảm này đúng là giả rồi." người khác đến thì bản thân phải hoàn lễ mới phải phép, Sở Thiên phát hiện trưởng lão Hách Nhĩ Hi của Tinh Linh tộc tính khí không được tốt lắm, quyết định dùng nàng để kích động Khắc Lâm Tư.

"Ha ha, ở thành Bàng Bối, lại có người nói kỵ sĩ Khắc Lâm Tư từ chỗ gia tộc Phan Mạt Tư đã thu mua rất nhiều Tinh Linh nữ nô! Điều này thật đáng buồn cười!" Chuyện này là do Sở Thiên cố tình biên soạn ra, nhưng lại có lý do của hắn: Thu mua Tinh Linh nữ nô, trên đại lục cơ hồ mỗi một quý tộc cao cấp đều làm qua, dù gì mị lực của mỹ nữ Tinh Linh cũng khó mà kháng cự được, và Sở Thiên lại lôi xú danh của gia tộc Phan Mạt Tư chuyên buôn bán nô lệ vào, vậy thì độ tin cậy sẽ tăng lên không ít.

"Khắc Lâm Tư! Chuyện này có thật không?!" Mua bán mỹ nữ Tinh Linh là chuyện rất bình thường, nhưng ở trước mặt một mỹ nữ Tinh Linh tộc là Hách Nhĩ Hi thảo luận vấn đề này, vậy đã trở thành không bình thường rồi.

"Các ngươi câm miệng lại!" Long Hoàng tất nhiên nhìn thấy bầu không khí sặc mùi thuốc súng của mọi người cho nên hắn đã động nộ, lạnh lẽo quét mắt nhìn hai người, "Hừ! Đây là A Cổ Lạp sơn! Không phải chiến trường của Khải Tát và Lôi Tư!" Long Hoàng cấp mười có lý do để phẫn nộ, cũng có dùng thực lực để răn đe mọi người, chớp mắt, không khí trong mật thất dường như bị hút hết, tất cả mọi người đều cảm thấy khó thở dưới uy áp cường đại!

Lúc này, Pháp thần Mai Lâm từ đầu hội nghị vân chưa mở lời nào đã bắt đầu nói chuyện, "Bệ hạ! Chuyện của Khắc Lâm Tư và Tinh Linh tộc để họ tự giải quyết đi! Hiện tại quan trọng nhất là chữa trị cho thân thể của ngài!"

"Uhm, lần này thì bỏ qua! Bây giờ ta nói cho các ngươi biết bệnh tình của ta, có điều!" Á Lợi Tư Thác Đức đã nguôi giận, nhưng sắc mặt lại lập tức nghiêm trọng, một ngôn ngữ lạnh thấu xương truyền ra từ miệng hắn, "Nếu như ai dám nói bệnh tình của ta ra ngoài…" Nhiệt độ trong mật thất bỗng hạ xuống đến cực điểm, không khí chợt như ngưng đọng hẳn lại, "Vậy thì hắn chuẩn bị đón nhận cái chết do Long tộc ban tặng đi!".