

Hiển nhiên La Á kích động cũng vượt quá dự kiến của Ngụy Kiếm. Hơi có chút xấu hổ, nhắm mắt ho khan vài tiếng, mới đem ánh mắt tất cả mọi người trở lại như cũ. Mà La Á thấy đạo sư mà hắn tôn sùng mở miệng, cũng đình chỉ phát cuồng. Chỉ là trong mắt tâm tình sùng bái này cuồng nhiệt như hỏa diễm, làm cho Ngụy Kiếm khi mở mắt ra lại lần nữa xấu hổ ho khan vài tiếng.

Ngụy Kiếm sửa sang lại tâm tình, lại khôi phục bộ dáng lạnh nhạt như trước, rồi nói tiếp:
<i>
- Đương nhiên, ngoại trừ thể thuật bên ngoài, lớp 'Đặc biệt' còn phải hoàn thành những môn học khác. Như địa lý đế quốc, lịch sử đế quốc, lễ nghi giao tiếp, ma thú tri thức. Mà ta, chỉ là thể thuật giáo sư của các ngươi.
</i>
Nghe được lời nói của Ngụy Kiếm, tất cả mọi người ngẩn người...Trên thực tế tất cả mọi người cho rằng chỉ cần học tập thể thuật, chăm chỉ tu hành là đủ...Không nghĩ tới còn có nhiều môn học như vậy?

Trong đó càng có một hai học viên cười nhạt những thứ kia so sánh cùng thực lực tuyệt đối căn bản không có chút tác dụng nào. Học cũng vô dụng.

Thấy một số người không thèm để ý, Ngụy kiếm thản nhiên nói:

- Các ngươi tốt nhất đừng nghĩ không quan trọng. Học viên lớp 'Đặc biệt' là biển hiệu của toàn bộ trường học. Chúng ta cần huấn luyện ra là tinh anh chân chính, mà không phải huấn luyện ra một người man rợ chỉ biết cậy mạnh. Hơn nữa những môn này cũng đều là khảo thí cuối năm. Khảo thí không hợp cách, sẽ bị trục xuất khỏi lớp 'Đặc biệt'. Điểm ấy...Ta hy vọng có thể khiến cho các ngươi đủ coi trọng. Nếu có người tự nhận không cách nào hoàn thành những môn khảo hạch này, hiện tại có thể nói ra. Ít nhất, sẽ không bởi vì tại sau đó thất bại trong khảo hạch, mà bị trục xuất ra khỏi lớp 'Đặc biệt' trước mặt mọi người

Lời nói của Ngụy kiếm làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động...Nhìn biểu lộ trên mặt hắn lạnh nhạt, liền biết rõ hắn nói thật. Cường giả giống hắn, không cần nói dối, cũng không việc gì phải nói dối cả.

Kế tiếp, Ngụy Kiếm để cho mọi người tự giới thiệu.

Khi Lâm Dịch tự giới thiệu, Ngụy Kiếm không khỏi nhìn kĩ Lâm Dịch vài lần...Bởi vì Tông Dương cùng Lưu Dương tại hai ngày này, toàn nói chuyện với hắn về học sinh này. Dặn dò hắn nhất định phải hảo hảo tài bồi...Mới 15 tuổi đã phá vỡ 'Hưu môn'...Loại thiên tư này, mặc dù là trong lịch sử hơn sáu vạn năm của Bạch Đế đế quốc, cũng chỉ xuất hiện qua bốn!

Thứ nhất đúng là Bạch Đế đế quốc khai quốc Hoàng Đế Bạch Đế! Bạch Đế kỳ tài ngút trời, tại sáu vạn năm trước, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chinh chiến thiên hạ! Cuối cùng mất bốn trăm năm đem trăm quốc gia trên Bạch Đế đại lục thống nhất! Nghe nói, hắn tại thời điểm đó, bộ dáng bề ngoài cùng thanh niên bình thường không hề khác nhau! Mà hắn, là ở thời điểm 15 tuổi 1 tháng 24 ngày phá vỡ 'Hưu môn'.

Người thứ hai xuất hiện tại sau khi Bạch Đế thống nhất thiên hạ ba vạn năm. Lúc ấy là thời điểm Bạch Đế lịch năm 30042,người này thành tựu tuy kém Bạch Đế, nhưng nhưng cũng là tồn tại rất giỏi trên toàn bộ Bạch Đế đại lục! Lúc ấy đại lục do Sáu đại cao thủ đứng đầu! Truyền thuyết, hắn tổng cộng sống bảy ngàn năm! Cuối cùng không biết tung tích...Trên thực tế đến hiện tại cũng không có ai dám khẳng định hắn có phải là đã chết đi hay chưa. Hay là vẫn còn sống cái địa phương nào đó trên đại lục...Mà người thứ hai, là ở 15 tuổi 5 tháng 16 ngày phá vỡ 'Hưu môn'.

Mà người thứ ba thì xuất hiện sau người thứ hai một vạn năm. Lúc ấy là Bạch Đế lịch năm 47534. Thành tựu của người thứ ba không kém hơn so với người thứ hai một chút nào. Trong niên đại do sáu đại cao thủ đứng đầu. Hắn cũng là đứng hàng thứ đệ nhất! Mà hắn, là ở 15 tuổi 3 tháng 28 ngày phá vỡ 'Hưu môn'.

Đệ tứ...Hiện tại là một đệ tử của Tông Phạm. Có danh xưng 'Tông Phạm ngôi sao' - Lang Sa!

Lang Sa năm trước tiến vào học viện. Lúc tiến vào, mới 15 tuổi. Ngay lúc đó nàng đã khai mở 'Hưu môn'. Ngắn ngủn thời gian một năm, nàng đã đã trở thành 'Thương môn' chiến sĩ! Tiến bộ cực nhanh, ngay cả Ngụy Kiếm cũng không nhịn được rung động! Thiên tài, đây tuyệt đối là danh xứng với thực tế!

Mà thiếu niên trước mắt này, lại là cùng những thiên tài ấy giống nhau sao?

Ngụy Kiếm không dám khẳng định. Dù sao, thiên tư rất trọng yếu. Nhưng sự cố gắng lại không thiếu được. Trước mắt, hắn đối với Lâm Dịch cũng không rõ ràng lắm. Nếu như người này không có thiên tư tốt, cũng không chịu cố gắng...thì cũng không xứng với danh 'Thiên tài'.

Trải qua một phen giới thiệu. Lâm Dịch cũng đại khái hiểu được cơ bản tình huống chín người trong lớp.

Lớp 'Đặc biệt' quả nhiên chính là lớp 'Đặc biệt'! Tuy nhân số ít có chút đáng thương, nhưng là mỗi người đều không đơn giản.

Ngoại trừ Lâm Dịch cùng La Á, cư nhiên còn có hai người đều phá khai 'Hưu môn'! Tuy nhiên tuổi so với La Á cũng lớn hơn một hai tuổi, nhưng nói trên toàn bộ đại lục, thiên tư coi như là tương đối xuất sắc.

Trong lớp nam so với nữ nhiều hơn. Nghĩ lại cũng đúng...Lực lượng nam hài, trên đại thể muốn mạnh hơn một ít so với nữ hài. Tính cả Ám Tương tại, trong lớp tổng cộng có ba nữ đệ tử. Trong đó, Ám Tương không thể nghi ngờ là có tướng mạo xuất chúng nhất.

Không thể không nói, Ngụy Kiếm cũng không phải một giáo sư có trách nhiệm. Sau khi mọi người tự giới thiệu xong, liền rời đi. Để cho mọi học viên hôm nay tự tu hành. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

Đều là thiếu niên, cảm giác xa lạ lập tức không còn, rất nhanh chóng đã hòa nhập thành một đám. Mà Lâm Dịch cũng lần đầu tiên cảm nhận được không khí cùng mọi người tu hành này...

