

Lâm Dịch lại là người ôn hòa. Thực lực tuy mạnh, nhưng chưa từng ra vẻ ta đây đệ nhất cao thủ, có thể nói cầu được ước thấy. Tuy tuổi nhỏ nhất, nhưng không thể không nói là người cực kỳ có uy vọng trong toàn bộ lớp.

Đừng tưởng rằng tại tiểu đoàn thể chín cá nhân rất có uy vọng giống như cũng không có gì. Phải biết rằng, tại học viện, lớp 'Đặc biệt' ai không phải hạng người tâm cao khí ngạo, cao ngạo vô cùng? Đừng xem La Á cả ngày tùy tiện, nhưng kỳ thật đây cũng chính là hắn đối với những người 'Ngang cấp' mới có thể hiển lộ. Khi gặp những người thường, La Á cũng sẽ không biểu hiện như vậy.

Ngay cả người hoạt bát nhát, dở hơi nhất lớp như La Á lúc trước mặt người bình thường cũng có phong phạm thiên tài. Ở trước mặt bọn họ hắn cũng sẽ không biểu hiện quá mức sôi nổi...Cho nên, muốn được những gia hỏa tâm cao khí ngạo này nhất trí tán thành. Là một sự kiện phi thường khó khăn.

Đương nhiên, trong nội tâm tán thành không có nghĩa là mặt ngoài tán thành. Ít nhất Ám Tương luôn tìm mọi cách đả kích Lâm Dịch. Nói thí dụ như thời điểm học địa lý, lịch sử hoặc ma thú, mỗi khi Lâm Dịch đưa ra nghi vấn của mình, Ám Tương đều cướp trả lời, trào phúng một phen...Đối với loại tình huống này, vài tên giáo sư giảng bài cũng chỉ cười nhàn nhạt, cũng không có bộ dạng muốn ngăn lại.

Đương nhiên, đối với Lâm Dịch một lòng cầu học mà nói, trên thực tế hắn cũng không coi vào đâu. Chỉ có điều Lâm Dịch đối với thân phận Ám Tương có hiếu kỳ nhất định. Dường như về các phương diện địa lý, lịch sử, ma thú, Ám Tương không có gì không biết...

Ngoại trừ Lâm Dịch, tiến bộ của La Á, Ám Tương, Lý Văn cũng là phi thường lớn.

La Á tuy còn chưa có phá vỡ 'Sinh môn'. Nhưng chính hắn lại nói đã có một chút cảm giác, tin tưởng không lâu có thể mở. Hơn nữa trong học tập địa lý lịch sử, La Á cũng là hết sức có gắng...So với suy nghĩ mọi người không khác biệt lắm, mục đích của hắn là không hề muốn kém phương diện này trở thành cái cớ Ám Tương đả kích. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Mà Ám Tương cùng Lý Văn cũng là trong học kỳ này khai mở 'Hưu môn'. Kết thúc một cái học kỳ, chín học viên lớp 'Đặc biệt' 60016 đã có sáu gã trở thành 'Môn chiến sĩ'!

Loại thực lực này là phi thường cường đại! Phải biết rằng, mặc dù là tại trong lớp bình thường năm thứ hai, hơn trăm đệ tử có sáu gã 'Môn chiến sĩ', đã là một lớp có thực lực phi thường hùng hậu! Càng không nói tới Lâm Dịch nay đã là 'Sinh môn' chiến sĩ!
<i>
- Lâm Dịch, thời gian nghỉ ngươi có trở về nhà không?
</i>
Trên đường, La Á cùng Lâm Dịch sóng vai mà đi.
<i>
- Trở về?
</i>
Lâm Dịch nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu nói:
<i>
- Tổng cộng nghỉ hai tháng...Chỉ là đường xá qua lại quá mất thời gian. Hay là thôi đi. Ngươi có trở về không?
</i><i>
- n, ta trở về. Dù sao lộ trình nửa tháng không tính quá xa. Hắc hắc...Ta cũng sắp phá vỡ 'Sinh môn' rồi, trở về làm cho cha ta vui vẻ một phen!
</i>
La Á nhẹ gật đầu sau đó cười nói. Lâm Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì.

Khi đang nói chuyện, hai người đi tới nơi La Á hiện đang ở. La Á nhìn chung quanh một chút, bởi vì sắp nghỉ, học viên trong kí túc xá cũng túm năm tụm ba, chuẩn bị sau khi được nghỉ rời đi, cho nên xung quanh kí túc phi thường náo nhiệt. Nhưng mà La Á lại cảm giác có chút nhàm chán nói:
<i>
- Lâm Dịch, đi tới chỗ ngươi ngồi một chút.
</i>
Lâm Dịch tự nhiên không có có dị nghị cười nói:
<i>
- Được!
</i>
Lập tức hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến. Hơn mười phút sau,phiến thanh trúc xanh ngắt hiên ra trước mặt hai người.

Nhìn có chút ít say mê, hít sâu một hơi, La Á oán giận nói:
<i>
- Thật sự là quá không công bình! Ngươi ở hoàn cảnh tốt như vậy, sân lớn như vậy hoàn toàn thuộc về một mình ngươi...Mà ta lại cùng với Văn và hai tên khác chen chúc tại một phòng, hơn nữa hoàn cảnh bên ngoài lại ầm ĩ như vậy! Thật sự là không công bình!
</i>
Lâm Dịch bật cười, lắc đầu nói:
<i>
- Được rồi, ngươi phải biết đủ chứ. Phải biết rằng những người khác đều là tám người chen chúc tại một cái trong phòng nhỏ. Ngươi còn bốn người ở một cái, ngươi còn muốn như thế nào?
</i><i>
- Ách...Những người kia sao có thể so với ta?
</i>
La Á ách một tiếng, xấu xa nói.

Sớm đã quen thói tự đại của người này, Lâm Dịch chỉ là cười cười, liền không nói thêm gì nữa.
<i>
- A? Lâm Dịch, Lâm Dịch! Mau nhìn mau nhìn!...
</i>
Thanh âm La Á đột nhiên trở nên dồn dập làm cho Lâm Dịch lại càng hoảng sợ, theo bản năng nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về hướng La Á chỉ. Một thân ảnh tiến nhập mắt của hắn.
<i>
- Là nàng?
</i>
Lâm Dịch ngẩn người, thanh âm trư ca của La Á vang lên bên tai:
<i>
- Mỹ nữ, mỹ nữ! Nữ nhân keo kiệt đem so sánh với nàng, thật sự là biến đầu heo!
</i>
'Nữ nhân keo kiệt' là ngoại hiệu La Á đặt cho Ám Tương. Đơn giản là bụng dạ Ám Tương quá nhỏ nhặt...Suốt một cái học kỳ, nàng sẽ không có một ngày quên chuyện La Á đem nàng hung hăng ném xuống dưới đài. Tìm mọi cơ hội đả kích La Á. Làm La Á thường xuyên mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại phát tác không được. Dù sao lôi đài là lôi đài, ra ngoài, La Á không phải người thích đánh nữ hài.

Đương nhiên, cái ngoại hiệu này là vô luận như thế nào cũng không dám nói trước mặt Ám Tương...Nếu không, ai biết nàng còn trả thù mình như thế nào nữa?

Lời La Á nói cũng không có làm cho Lâm Dịch để vào tai. Bởi vì Lâm Dịch nhận ra người thiếu nữ này.

Một bộ quần áo trắng tinh thuần đem thân thể thon dài của nàng bao vây trong đó, mái tóc như như thác nước tự nhiên phủ lên đầu vai gầy gò. Dáng người như liễu, thướt tha uyển chuyển.

Trên dung nhan tuyệt sắc xinh đẹp tuyệt trần vẫn trong trẻo nhưng lạnh lùng, như băng tuyết Thiên Sơn, làm cho người ta không dám lại gần.

Khi nàng cùng hai người Lâm Dịch đi sát qua, một mùi thơm xử nữ thấm ruột gan lập tức chui vào trong mũi Lâm Dịch cùng La Á...Cho tới khi thân ảnh này biến mất khỏi tầm mắt hai người, La Á vẫn giữ bộ dạng bị câu dẫn mất hồn phách.

