Tần Thiên từ trong nhà Triệu Nhã Chi đi ra ngoài, dục hỏa bốc lên toàn thân rất khó chịu, trong đầu luôn hiện lên hình ảnh thân thể mê người của Triệu Nhã Chi, đáng tiếc không thể đem nàng ta ăn được, nếu không được thưởng thức hương vị thục nữ thì chắc chắn rất tuyệt vời a.

Nghĩ tới đây thì Tần Thiên lấy ra chiếc chìa khóa để mở cửa nhà mình đi vào, đi thẳng tới phòng tắm giội nước lạnh lên người cho dục hỏa hạ bớt, sau đó từ trong túi quần lấy ra phong thư mà Sở Văn Long đưa cho hắn Xé phong thư ra rồi rút ra một chiếc thẻ nhớ, Tần Thiên nhìn một chút rồi xoay người vào gian phòng từ trong ngăn kéo lấy ra một cái đầu đọc thẻ nhớ, đem thẻ nhớ đó cắm vào, sau đó mở máy tính ra đem cái đầu đọc thẻ nhớ cắm vào.

Rất nhanh dữ liệu thẻ nhớ liền hiện ra,Tần Thiên liền bấm mở, bên trong tài liệu mô tả về một thế giới dị năng.

Đầu tiên đập vào mắt là tư liệu về Long Tổ.

Long Tổ là tổ chức bí mật của quốc gia, ngay từ lúc chiến tranh thế giới thứ hai đã tồn tại, nhưng lúc ấy lại không mang tên Long Tổ mà đặt tên là Dị năng giả, nhân số rất ít, là hộ vệ ẩn hình của các lãnh đạo trọng yếu trong quốc gia.

Sau khi chiến tranh thế giới lần thứ hai kết thúc, quốc gia đã bí mật phát triển mạnh Long Tổ, từ ban đầu làm nhiệm vụ hộ vệ bên cạnh cho các nhân vật trọng yếu thì về sau được phái đi làm các loại nhiệm vụ khó khăn khác nữa, đến hiện tại thì Long Tổ đã là một lực lượng trọng yếu đảm bảo an toàn trị an quốc gia, hiện tại toàn bộ các khu vực khác nhau trên đất nước đều có thành viên của Long Tổ hoạt động, họ đang bí mật duy trì hòa bình trong từng khu vực khác nhau, trợ giúp quốc gia tiêu diệt hàng loạt phần tử cực đoan. Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> chấm cơm.

Tần Thiên cảm thấy rất hứng thú trong việc gia nhập Long Tổ, có rất nhiều chỗ tốt, một khi gia nhập long Tổ là có thể thoát khỏi thân phận người bình thường, các chế tài luật pháp không có ước thúc với thành viên Long Tổ, đồng thời còn có quyền sanh sát trong tay, đối với những kẻ xấu gây nguy hại có thể tiền trảm hậu tấu, dĩ nhiên người ngươi giết phải là người có tội, nếu giết lung tung vô tội vạ sẽ gặp phải trừng phạt của Long Tổ, bên trong Long Tổ có Chấp Pháp đường có luật riêng để chế tài thành viên Long Tổ, đây là vì phòng ngừa thành viên Long Tổ lạm sát kẻ vô tội, tránh cho việc thành viên duy trì an ninh quốc gia lại trở thành kẻ xấu.<i>

- Lại có thể tự xây dựng lực lượng của chính mình!

</i>Tần Thiên kinh hãi kêu lên khi thấy được dòng chữ này trên tài liệu, thành viên Long Tổ lại có thể tại chính khu vực quản hạt của mình mà xây dựng thế lực cho bản thân, tỷ như bản thân thống nhất lực lượng hắc đạo làm thổ hoàng đế, hơn nữa lúc cần thiết còn có thể mời chính phủ địa phương ra mặt hiệp trợ, hơn nữa tất cả doanh thu trong địa bàn quản lý lại không cần phải nộp lên mà hoàn toàn là của mình, dĩ nhiên điều kiện kiên quyết là không làm nguy hại quốc gia, hơn nữa việc hiệp trợ với chính phủ địa phương là để ổn định trị an xã hội.<i>

- Xem ra ta phải gia nhập Long Tổ, đến lúc đó ta thành lập tổ chức hắc đạo sẽ có nhiều thuận lợi hơn.

</i>Tần Thiên nói thầm đó lại nhìn xuống tiếp theo.

Phía dưới nội dung là giới thiệu về thế giới dị năng giả, cũng không phải chỉ có Hoa hạ có dị năng giả mà trên thế giới các nơi đều có. Dị năng giả được chia làm hai loại, một loại là Tiên Thiên dị năng chính là tự thân sinh ra siêu năng lực, còn một loại khác là hậu thiên dị năng giả, thân thể thông qua do khai phá, đạt tới ngưỡng vượt xa năng lực người bình thường, lấy thí dụ như thông qua dược vật, tại thế kỷ này đây là phương pháp phổ biến nhất nhưng cũng chưa thành thục, vẫn còn trong giai đoạn thí nghiệm.<i>

- Ba Ba Ca, năng lực của ta thuộc về hậu thiên dị năng sao.

</i>Tần Thiên hỏi Ba Baca<i>

- Không phải, dị năng của chủ nhân không thuộc về hậu thiên dị năng, mặc dù nói là giúp người tự tạo ra dị năng, nhưng đúng ra mà nói thì thật ra là đang giúp chủ nhân thức tỉnh dị năng của bản thân, chỉ bất qua ta trước phải dùng người máy cấy gen vào huyết mạnh của người, như vậy mới có thể thức tỉnh dị năng bản thân người.

</i>Ba Baca nói.<i>

- Cái gì! Trong huyết mạch Bản thân ta có siêu năng lực, nói như vậy là ta thuộc về Tiên Thiên dị năng giả, vậy tại sao lại không tự động thức tỉnh hả?

</i>Tần Thiên không giải thích được liền hỏi.<i>

- Chủ nhân, dị năng thức tỉnh là cần cơ hội, cũng không phải mỗi dị năng giả đều có thể thuận lợi thức tỉnh, có một số người cho đến chết cũng không cách nào thức tỉnh được dị năng bản thân, bởi vì hắn không tìm được cơ hội, mà ta là vì người mà tạo ra cơ hội.

</i>Ba Baca nói.<i>

- À, thì ra là như vậy.

</i>Tần Thiên thầm nghĩ, nhưng ngay sau đó lại tiếp tục nhìn xuống, phía dưới nội dung là giới thiệu các loại dị năng cùng các quốc gia có tổ chức dị năng.

Trên thế giới có ba quốc gia là có tổ chức dị năng lợi hại nhất, phân biệt đó là: Hoa Hạ Long Tổ, Mỹ Quốc Chiến Thần, Nhật Bản Thần Xã, là ba quốc gia trên thế giới có tổ chức dị năng cường đại nhất.

Ba cái quốc gia này thực lực không hơn kém nhau nhiều lắm, luôn cân bằng và kiềm chế lẫn nhau.<i>

- "Cộc cộc". Tần Thiên anh, mở cửa nhanh ta đến rồi!

</i>Tần Thiên đang nhìn xem thì đột nhiên phía bên ngoài truyền tới âm thanh thanh thúy của một cô bé, Tần Thiên vừa nghe lập tức rút ngay đầu đọc thẻ nhớ mang ra ngoài cất vào trong ngăn kéo, sau đó liền nhanh chóng ra mở cửa.

Ngoài cửa, một thiếu nữ 16, 17 tuổi thật mỹ lệ với đồng phục học sinh đang đứng ở đó, thiếu nữ bộ dáng ước chừng 1m65, tóc dài xõa vai, khuôn mặt trái xoan, ngũ quan thanh tú, đôi mắt to long lanh không ngừng nhấp nháy, nhìn qua cực kỳ đáng yêu, nàng chính là con của Triệu Nhã Chi, Triệu Tiểu Nhã.<i>

- Tiểu Nhã, sao em lại sang đây, em không đi học sao?

</i>Tần Thiên nhìn qua thiếu nữ, ánh mắt quét qua bộ ngực của nàng, mặc dù đồng phục học sinh rất rộng nhưng vẫn không cách nào ngăn trở được bộ ngực đang phát dục của Triệu Tiểu Nhã.<i>

- Hì hì, em chiều nay không cần đến lớp, em muốn anh cùng em đi ra ngoài mua quần áo được không?!

</i>Triệu Tiểu Nhã ôm cổ Tần Thiên làm nũng, đem cánh tay Tần Thiên trực tiếp đặt ở nơi eo thon của nàng, nhất thời một cỗ khí tức mềm mại cảm giác từ cánh tay truyền lên, cực kỳ thoải mái.<i>

- Ha ha, Tiểu Nhã em cũng lớn rồi mà còn ôm ấp anh như vậy, người khác sẽ bàn tán đấy.

</i>Tần Thiên nhìn Triệu Nhã, một tay lấy tay từ Triệu Tiểu Nhã từ nơi đó rút ra, mặc dù vừa rồi chiếm tiện nghi, nhưng Tần Thiên vẫn xem Triệu Tiểu Nhã là em gái, cho nên đối với Triệu Tiểu Nhã không có ý nghĩ không an phận.<i>

- Không, người ta rất thích ôm anh mà, ôm anh mới có cảm giác an toàn, hơn nữa anh là anh của em, sợ người ta nói cái gì cơ chứ, trừ phi trong lòng anh có quỷ có phải không hả anh Tần Thiên?

</i>Triệu Tiểu Nhã nhìn Tần Thiên cười nói.<i>

- Làm sao có thể chứ, em là em gái của anh, anh chỉ sợ người khác hiểu lầm em, đến lúc đó ảnh hưởng không tốt đến danh tiếng của em mà thôi.

</i>Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã lung túng nói, trong lòng thầm nghĩ tiểu nha đầu này sao ăn nói ngày càng lợi hại a.<i>

- Hì hì, em không sợ, bọn họ thích nói gì cứ nói, em vẫn thích ôm anh, bọn họ chắc là đố kỵ sao lại không có em gái xinh đẹp như em để ôm.

</i>Triệu Tiểu Nhã nói xong lại một lần nữa cầm lấy một cánh tay Tần Thiên ôm lấy, lần này ôm thật sự rất chặt, dường như cố ý cầm lấy tay Tần Thiên cọ cọ thêm một chút vào hai khối mềm mại kia, khiến cho Tần Thiên tim đập nhanh, phía dưới dần ngẩng cao đầu lên, may là Triệu Tiểu Nhã không có phát hiện ra.<i>

- Ách … được rồi, trước tiên vào nhà đi, anh đi lấy cho em lon nước ngọt nha.

</i>Tần Thiên vội vàng nói, rút tay ra đi về phía tủ lạnh, nếu còn tiếp tục như vậy chỉ sợ hắn không nhịn được đẩy ngã Triệu Tiểu Nhã ra, vậy thì hỏng rồi, Triệu Nhã Chi cùng chị của mình sẽ tuyệt đối không bỏ qua cho mình.

Triệu Tiểu Nhã nhìn bộ dáng Tần Thiên bỏ chạy trối chết thì cười hắc hắc, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt, sau đó cũng bước tới phòng khách.