Rất nhanh, Triệu Tiểu Nhã quay lại, bộ đồng phục học sinh thay bằng một chiếc T-shirt màu trắng hở rốn bó sát người, đem thân hình vừa trổ mã của nàng bó lại, bên dưới là một chiếc váy bò cực ngắn, vừa đủ che kín vòng ba nhưng lại lộ ra đôi chân thon dài trắng muốt cực kì chói mắt.<i>

- Ai, tiểu nha đầu sao ăn mặc lộ liễu vậy chứ, vạn nhất bị kẻ xấu phi lễ thì làm sao bây giờ?

</i>Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã thầm thở dài.<i>

- Hì hì, anh Tần Thiên, chúng ta đi thôi.

</i>Triệu Tiểu Nhã đi tới, ôm lấy cánh tay Tần Thiên, đem thân hình nhu nhuyễn cùng bộ ngực dán vào Tần Thiên giống như sợ hắn chạy mất vậy. Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã, bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng cầu nguyện lúc ở nơi công cộng đừng câu dẫn người ta là tốt rồi. Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> chấm cơm.

Sau đó hai người bước ra cửa đi xuống tầng dưới, Triệu Tiểu Nhã chuẩn bị đến quảng trường Thời Đại mua quần áo, bởi vì hôm nay có khuyến mãi, hai người ra khỏi cổng khu dân cư liền đi về phía trạm xe bus.

Chỉ chốc lát, một chiếc xe buýt đi qua, Tần Thiên vừa nhìn, nhận ra là tuyến xe hai người định đi, lập tức liền dẫn Triệu Tiểu Nhã đi tới, không nghĩ tới là, những người chờ xe vừa nhìn thấy cửa mở ra, nhất thời thật giống như bị chó cắn, điên cuồng lao lên xe, hoàn toàn không có trật tự, giày Tần Thiên cũng thiếu chút nữa bị rơi mất trong lúc tranh chấp. Thật vất vả cuối cùng cũng lên được xe, cửa xe đóng lại rầm một tiếng, Tần Thiên nhìn quanh phía sau xe, thấy một ông bác tay cầm dép lê liều mạng đuổi theo xe buýt, có vẻ muốn chạy thi cùng xe buýt.

Trong xe đã vô cùng chật chội, người dính lấy người, Tần Thiên cùng Triệu Tiểu Nhã đồng thời ngửi được một mùi hôi nách nồng nàn, so với cơm thiu còn muốn thiu hơn, muốn hít thở thật khó khăn, ngửi phải loại xú khí này sắc mặt Triệu Tiểu Nhã liền trắng bệch, Tần Thiên cũng không tốt hơn bao nhiêu, nghiêm túc cho rằng đây là một vụ hãm hại người có chủ định.<i>

- Anh Tần Thiên, em chịu hết nổi rồi!

</i>Triệu Tiểu Nhã cau mày nhìn Tần Thiên nói.<i>

- Ừ, vậy thì chúng ta đổi chỗ.

</i>Sau đó Tần Thiên che chở cho Triệu Tiểu Nhã chen lấn, muốn đổi chỗ khác. Không ngờ vừa chen tới bên kia, đột nhiên vang lên một tiếng <i>"phốc"</i>, một mùi hương nồng nàn của rắm thối bốc lên, theo lý mà nói thì bình thường rắm kêu là rắm không thối, không nghĩ tới cái rắm này vừa thối vừa kêu, quả thực là cái rắm có một không hai, hơn nửa ở trên xe ngửi được mùi này quả thực có thể so sánh với chuột chết được rồi, hôi thối không gì tả nổi, cả núi người trong xe lập tức chửi bới loạn xạ, ầm ĩ từ ông nội cho đến bà ngoại thằng oánh rắm.

Tần Thiên ngay cả ý muốn tự sát cũng đã xuất hiện, làm sao có thể xui xẻo như vậy, mới vừa thoát khỏi hôi nách, lại gặp cái rắm vang lên, có để cho người ta sống không đây, chắc chắn là cố ý rồi,mẹ nó đúng là quá mức vô đạo đức công cộng rồi.<i>

- Anh Tần Thiên, chúng ta có thể bị hôi chết trên xe buýt không?

</i>Triệu Tiểu Nhã bộ dạng đáng thương khổ sở nhìn Tần Thiên nói.<i>

- Chắc không đâu, chúng ta thử đổi chỗ khác xem sao.

</i>Tần Thiên cố nhịn nói.

Lần thứ hai, Tần Thiên che chở cho Triệu Tiểu Nhã chen vào trong xe, lần này thuận lợi hơn không còn mùi hương thum thủm tuyệt vời nữa rồi, hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá vì xe buýt thật sự quá đông, sợ có người nhân cơ hội chiếm tiện nghi nên Tần Thiên liền vươn tay che Triệu Tiểu Nhã trong ngực mình, nhưng mà người thật sự là quá nhiều, tay Tần Thiên bị đè ép, kết quả tự nhiên thành hai tay Tần Thiên ôm lấy Triệu Tiểu Nhã, khoảng cách giữa hai người ngày càng gần, cuối cùng dán chặt vào nhau, từ người Triệu Tiểu Nhã không ngừng phả ra mùi thơm làm kích thích Tần Thiên.

Đáng sợ hơn, tự nhiên xe buýt thắng gấp khiến hai người đụng chạm càng nhiều, hai khối cầu trước ngực Triệu Tiểu Nhã không ngừng ma xát vào ngực Tần Thiên, ép tới biến dạng. Tần Thiên vốn cao hơn Triệu Tiểu Nhã nên nhìn xuống liền thấy xuân quang lộ ra dưới cổ áo, tiểu đệ lập tức cứng lên, trực tiếp chĩa vào tiểu phúc của Triệu Tiểu Nhã.<i>

-Ư!

</i>Triệu Tiểu Nhã bị Tần Thiên đụng vào như vậy, nhất thời không nhịn được thở gấp, sắc mặt trở nên đỏ ửng.

Lúc này, Tần Thiên cố nén dục hỏa, nhưng hương thơm toát ra từ Triệu Tiểu Nhã quá mức mê người, cộng thêm tiểu huynh đệ liên tục ma xát với tiểu phúc Triệu Tiểu Nhã khiến cho hắn dâng lên từng đợt khoái cảm, ý thức dần mơ hồ, hai tay dần hạ xuống cái mông nhỏ của Triệu Tiểu Nhã, hai tay nhẹ nhàng trùm lên kiểu đồn, một cảm giác mềm mại nhu nhuyễn truyền đến, Tần Thiên không nhịn được dùng sức mạnh một chút.<i>

-A…!

</i>Triệu Tiểu Nhã Không khỏi nhẹ giọng rên khẽ, cả người nóng lên, ánh mắt có chút mê ly, hai khối cầu lớn tiếp xúc với ngực Tần Thiên liên tục biến dạng, ngứa ngáy vô cùng, trong nháy mắt hai hạt đậu đỏ săn lại cứng chắc vô cùng, làm cho lớp áo cũng lồi lên. Triệu Tiểu Nhã cảm thấy nhu cầu dần mãnh liệt, hạ thân vô thức tiến gần lại Tần Thiên, hai tay bé nhỏ bất tri bất giác ôm lấy hắn, hai thân hình dán chặt vào một chỗ.

Tiểu đệ cứng rắn theo thời gian mài qua mài lại, Triệu Tiểu Nhã cảm giác chỗ đó của mình đã rất ướt át, rất ngứa ngáy, thật muốn đưa tay vào…

Giờ phút này, hai tay Tần Thiên đang xoa bóp kiều đồn Triệu Tiểu Nhã, dưới tay truyền tới từng đợt khoái cảm làm cho hắn chẳng thèm quan tâm gì nữa, hai tay bắt đầu cách váy hành động, dần dần lần vào bên trong. Triệu Tiểu Nhã thở gấp, bắp đùi run rẩy, tự động đưa đẩy cái mông, từng đợt khoái cảm cứ truyền đến khiến thân thể nàng dần mềm nhũn ra.

Hai tay Tần Thiên lần tới cấm địa của Triệu Tiểu Nhã, một tay từ phía sau lần tới phía trước, giải khai nội khố của Triệu Tiểu Nhã rồi hướng cấm địa mà tới.

Đúng lúc đó xe đột nhiên thắng gấp, cả người Triệu Tiểu Nhã nhào tới Tần Thiên, tay Tần Thiên vừa chạm vào địa phương đó thì xe dừng lại được, theo lực quán tính tay hắn liến dấn sâu vào một địa phương vừa ấm lại vừa ướt át mềm mại.<i>

-A…

</i>Triệu Tiểu Nhã cả người run rẩy, gắt gao ôm lấy Tần Thiên, há miệng cắn vào bả vai Tần Thiên, hai chân ép chặt, một luồng chất lỏng sền sệt nhanh chóng trào ra. Triệu Tiểu Nhã cả người run rẩy, tựa hồ cực kì hưng phấn, cảm giác này kéo dài chừng một phút rồi mới chậm rãi khôi phục, Triệu Tiểu Nhã toàn thân thoát lực trực tiếp ngã trên người Tần Thiên.

Mà Tần Thiên bị Triệu Tiểu Nhã cắn cả người cũng tỉnh lại, chợt phát hiện mình vô thức đưa tay vào cấm địa của Triệu Tiểu Nhã, vội vàng rút ra khiến Triệu Tiểu Nhã thở gấp một trận.<i>

- Anh Tần Thiên, anh thật là hư đó, lộng người ta làm cho chỗ đó…

</i>Triệu Tiểu Nhã ngượng ngùng nhìn Tần Thiên nói.<i>

- Ta...

</i>Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã không biết nói cái gì cho phải.