- Anh Tần Thiên, anh Tần Thiên, em tới rồi mở cửa lẹ đi!

Tần Thiên mới vừa ra cửa chuẩn bị đi qua gian phòng của Sở Tương Tương thì ngoài cửa truyền đến thanh âm hoạt bát khả ái của Triệu Tiểu Nhã.Tần Thiên vừa nghe thấy thầm nghĩ không ổn, có tiểu nha đầu này ở đây mình với Sở Tương Tương không có biện pháp ở cùng nhau.<i>

- Tới liền.

</i>Tần Thiên bước nhanh ra cửa, kéo cửa ra liền thấy, Triệu Tiểu Nhã mặc đồng phục học sinh vai đeo cặp sách liền nhào vào trong ngực Tần Thiên làm hắn cảm giác được một trận xúc cảm mềm mại thơm tho cực kì thoải mái.<i>

- Tiểu Nhã có chuyện gì mà vui vẻ như vậy?

</i>Tần Thiên vội vàng đẩy Triệu Tiểu Nhã ra hỏi.Nhưng nàng lại ôm tay của Tần Thiên đặt trên ngực mình khiến hắn vô ý ma sát với hai quà đào vừa mới phát triển của nàng.<i>

- Hắc hắc, mẹ em nói phải tối nay mới về, người ta ở nhà một mình sợ lắm, nên qua nhà anh ăn cơm, anh có chịu không?

</i>Triệu Tiểu Nhã ôm tay Tần Thiên, đôi mắt to lấp lánh nhìn Tần Thiên bộ dạng đáng thương, bất cứ nam nhân nào thấy được một tiểu loli xinh đẹp này đều không thể cự tuyệt và dĩ nhiên Tần Thiên càng không ngoại lệ, huống chi hai người cũng là hàng xóm.<i>

- Được rồi em buông tay ra trước đã, nơi này có người đi lại, để người ta nhìn thấy sẽ không tốt, anh đi lấy đồ uống cho em.

</i>Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã nói, chuẩn bị rút tay khỏi nàng, không nghĩ tới Triệu Tiểu Nhã lại ôm chặt hắn không để cho hắn rời đi.<i>

- Có ai ở chỗ này? Anh Tần Thiên, có phải anh mang nữ sinh vào đây làm truyện xấu không?

</i>Triệu Tiểu Nhã chăm chú nhìn hướng Tần Thiên, ánh mắt sát khí mười phần dọa Tần Thiên kêu to một tiếng.<i>

- Làm gì có chuyện đó. Ta…Tần Thiên là hạng người nào chứ!

</i>Tần Thiên vừa định nói trong phòng truyền đến thanh âm của Sở Tương Tương cắt đứt lời hắn, Tần Thiên cùng Triệu Tiểu Nhã đồng thời quay đầu lại, thấy Sở Tương Tương từ trong phòng đi ra, Triệu Tiểu Nhã đang ôm tay Tần Thiên thấy được vẻ xinh đẹp thanh thuần của Sở Tương Tương, trong mắt hiện lên vẻ kinh dị, hay tay càng ôm chặt Tần Thiên.<i>

- Nào, Tương Tương để anh giới thiệu cho em, cô bé hàng xóm này là Triệu Tiểu Nhã, vị khách trọ mới tới này là Tương Tương.

</i>Tần Thiên vì hai cô gái giới thiệu.<i>

- Chào em Tiểu Nhã, sau này chúng ta chính thức là hàng xóm rồi.

</i>Sở Tương Tương nhìn Triệu Tiểu Nhã mỉm cười nói, ánh mắt không khỏi liếc qua động tác ôm tay của Triệu Tiểu Nhã với Tần Thiên, trong mắt hiện lên một chút kỳ dị, toàn bộ đều lọt vào mắt Tần Thiên. Hắn nghĩ rút tay ra nhưng lại càng bị Triệu Tiểu Nhã ôm chặt, không tài nào nhúc nhích được.<i>

- Chào chị Tương Tương, chị thật xinh đẹp nha, thật giống đại minh tinh, em khẳng định rất nhiều người theo đuổi chị, nhất định chị đã có ban trai.

</i>Triệu Tiểu Nhã nhìn Sở Tương Tương hiện lên ánh mắt cảnh giác.

Tần Thiên vừa nghe xong lời Triệu Tiểu Nhã liền cảm thấy có gì không đúng, có người hỏi cô gái có bạn trai chưa thì chỉ có bà mối mới làm được, tiểu nha đầu này đang muốn làm gì nha, Tần Thiên không giải thích được.<i>

- Ha hả, chị quả thật cũng có rất nhiều người theo đuổi nhưng bạn trai thì còn chưa có nha, Tiểu Nhã muội muội em rất xinh đẹp, trưởng thành cũng sẽ có nhiều người theo đuổi.

</i>Sở Tương Tương cười nói.<i>

- Chị, người ta không nhỏ, người ta cũng đã trưởng thành.

</i>Triệu Tiểu Nhã không phục kiêu ngạo nói, cố gắng ưỡn bộ ngực mới trổ mã ra thể hiện, nếu là ở trường trung học thì bộ ngực của Triệu Tiểu Nhã thật sự là lớn., nhưng nếu là so với Sở Tương Tương thì cái tỷ lệ này thực sự là mất cân đối nghiêm trọng trong nháy mắt liền ảm đạm mất sắc, khiến Tần Thiên ở giữa rất lúng túng bởi vì cánh tay hắn đang bị đè nén bởi ngực của nàng, tự nhiên lại dán sát vào cánh tay Tần Thiên, nhưng quả thật hắn không có tâm tình hưởng thụ sự co dãn của hai trái đào. Sở Tương Tương đang nhìn dù mình có lưu manh thế nào cũng không thể đùa bỡn nổi.<i>

- Ha hả, vậy hai người trò chuyện đi, ta đi trước sửa sang lại gian phòng.

</i>Sở Tương Tương nhìn hai người cười nói, xong quay người rời đi, Triệu Tiểu Nhã nhìn bộ ngực của Sở Tương Tương không khỏi lộ ra vẻ bất mãn.<i>

- Tốt rồi, tiểu Nhã, em ngồi trước đi, muốn uống gì thì tự mình vào tủ lạnh lấy, anh phải gọi điện cho chị.

</i>Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã nói. Nàng mới gật đầu nới lỏng tay Tần Thiên, đem bọc sách để xuống ghế sa lon, ngồi xuống nhìn hướng Tần Thiên đang gọi điện thoại. Triệu Tiểu Nhã cúi đầu dùng tay nâng bộ ngực mình lên, cảm giác đầy đặn một bàn tay cũng cầm không được a.<i>

- Của ta cũng không nhỏ tại sao Tần Thiên ca ca lại không thích, chẳng lẽ nam nhân chỉ thích loại mà có thể đem đầu nhét vào sao?

</i>Triệu Tiểu Nhã lầu bầu nói.

….

Buổi tối Tiêu Du đi về bởi vì có khách trọ mới vào ở, Tiêu Du không có ý định ở nhà nấu cơm, mà là đi ra ngoài ăn mừng một trận. Triệu Tiểu Nhã nhất thời hoan hô, vừa ôm cánh tay Tần Thiên vừa lôi kéo hắn ra ngoài đi trước.<i>

- Chị định đi ăn ở đâu vậy?

</i>Tần thiên hỏi.<i>

- Chúng ta qua quán cơm khu dân cư đối diện ăn, quán đó cũng không tồi.

</i>Tiêu Du noi, ngay sau đó bốn người liền hướng quán cơm đi tới, tính chọn một phòng riêng nhưng toàn bộ đã bị bao trọn chỉ còn bàn ở đại sảnh,Tiêu Du hỏi ba người có muốn không,Tần Thiên thì không sao, Triệu Tiểu Nhã theo hắn, cho nên ba người đều cùng nhìn Sở Tương Tương.<i>

- Em không sao, ngồi ở đại sảnh cũng được.

</i>Sở Tương Tương vội vàng nói, bốn người theo hướng dẫn của phục vụ viên nguồi xuống bàn. Tiêu Du để mọi người gọi thức ăn cùng đồ uống, Tần Thiên là động vật ăn thịt nên hắn gọi nhiều món thịt, vậy mới sảng khoái.

Rất nhanh các món ăn được mang lên.<i>

- Nào, chúng ta cùng ăn mừng vì Tương Tương đã trở thành một thành viên trong quán trọ chúng ta.

</i>Tiêu Du cầm một chén nói, ba người liền nâng chén theo, Tần Thiên làm một hơi hết chén đồ uống rồi lập tức huy động chiếc đũa, hắn rất đói.<i>

- Tần Thiên, hôm qua cảm ơn anh, khối thịt này anh ăn đi, ăn từ từ, cẩn thận nghẹn.

</i>Sở Tương Tương nhìn Tần Thiên ăn như hổi đói gắp cho hắn một cái đùi gà vào chén,nói cảm ơn.

Một bên Triệu Tiểu Nhã nhìn, mặt lộ vẻ không phục, trực tiếp gắp một khối thịt bò lớn vào chén Tần Thiên nói:<i>

- Anh Tần Thiên, cảm ơn anh hôm qua đã theo em đi dạo buổi trưa, biết anh thích nhất anh ăn thịt bò, khối thịt này xem như bồi bổ anh."

</i>- Ừ cảm ơn.

Tần Thiên nói.<i>

- Nam sinh nên ăn nhiều thịt một chút, em không thích ăn thịt, cái móng heo kho tàu này cho anh ăn nha Tần Thiên. Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

</i>Sở Tương Tương đột nhiên nói, đem móng heo kho tầu bỏ trước mặt Tần Thiên.<i>

- Anh Tần Thiên, em cũng không thích ăn thịt, cái đĩa thịt xào này anh ăn đi.

</i>Triệu Tiểu nhã nhìn Sở Tương Tương đem thức ăn đưa tới trước mặt Tần Thiên liền đem thịt trước mặt mình để trước mặt Tần Thiên.

Nhất thời, toàn bộ món ăn thịt cũng bị đưa đến trước mặt Tần Thiên khiến cho hắn tay cũng không bỏ xuống được, hiện lên cảm giác có gì đó không đúng, ngẩng đầu nhìn hai nàng có gì đó bất hợp lí, Tiêu Du ngồi phía trên dừng ăn, nhất thời tạo thành một không khí lúng túng.<i>

- Khụ khụ, xú tiểu tử, lão tỷ cũng muốn ăn thịt.

</i>Tiêu Du đứng ra phá vỡ tràng diện, cố ý ho khan mấy tiếng nhìn Tần Thiên tức giận. Hắn lập tức phản ứng kịp thời.<i>

- A.. Lão tỷ hàng ngày lao động cực khổ, nào ăn chiếc đùi gà.

</i>Tần Thiên vội vàng đem chiếc đùi gà từ chén mình gắp cho Tiêu Du.<i>

- Nào, Các em không thể không ăn thịt được a.

</i>Tần Thiên nhìn hai nàng rồi vội vàng gắp thịt cho hai người lúc này tràng diện mới giảm xuông.