- Việc này… Tiểu Nhã ngươi đừng làm thế nữa được không?,nếu cứ thế này ta làm sao mà ngủ được.

Tần Thiên hướng về phía Triệu tiểu Nhã nói.<i>

- Hi hi em cứ thế này a, anh Tần Thiên, anh không nên suy nghĩ xấu xa nha. Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL

</i>Triệu tiểu Nhã hướng về phía Tần Thiên tinh nghịch nói.<i>

- Ai da... Em nha, tại sao chân của em cứ đụng chạm chân của anh a.

</i>Tần Thiên mồ hôi lạnh ứa ra, Triệu Tiểu Nhã lại dùng đôi chân thon trơn bóng của mình cọ sát, hơn nữa còn đi dần lên trên, hướng tổ truyền lợi khí đi tới.

A… Có sao, uhm, là em giúp anh gãi ngứa mà anh Tần Thiên.

Triệu tiểu Nhã ngượng ngùng mà nói.<i>

- Có kiểu gãi như vậy sao? Bị em loạn động anh càng thêm ngứa mất thôi.

</i>Tần Thiên thầm nghĩ, trở người định đem chân Triệu Tiểu Nhã lấy ra.nhưng rất nhanh Triệu Tiểu Nhã lại gác lên hơn nữa lại còn gác lên hai đùi của Tần Thiên.<i>

- Anh Tần Thiên em phải ôm anh mới có thể ngủ ngon được chứ.

</i>Triểu Tiểu Nhã đột nhiên ôm trầm lấy cổ Tần Thiên khiến hai người sững sờ chấn động một lúc lâu

Triệu tiểu Nhã giờ phút này tim đập vô cùng nhanh chóng, đây là lần đầu tiên nàng cùng một người đàn ông thân mật tiếp xúc như thế.Hơn nũa tổ khí của Tần Thiên lại không ngừng công kích khiến trong người nàng đã có chút cảm giác khô nóng, cả người bủn rủn không còn khí lực.

Mà giờ khắc này Tần Thiên lại càng thống khổ, tổ khí của mình rất không nghe lời phản bội mình,bắt đầu tấn công nơi sâu nhất trong Triệu Tiểu Nhã.Cảm giác này vô cùng thoải mái, nhưng hắn luôn đối đãi với Triệu Tiểu Nhã như em gái thì làm sao có thể làm ra hành động cầm thú này được.<i>

- Tiểu Nhã, ngươi mau buông ta ra, nếu không sẽ xảy ra chuyện đấy.

</i>Tần Thiên cố gắng đẩy Triệu Tiểu Nhã ra, nhưng tay lại chạm phải một địa phương mềm mại, ấm áp, ngược lại khiến hắn càng thêm khó chịu.

Triệu Tiểu Nhã đã thích Tần Thiên từ rất lâu nhưng không dám nói ra, cho tới nay Sở Tương Tương xuất hiện, khiến Triệu Tiểu Nhã cảm giác bị uy hiếp cho nên trên đường về nàng đã suy nghĩ rất nhiều rốt cuộc nghĩ ra phương pháp tuyệt diệu đó là đem thân thể cho Tần Thiên, như vậy hắn chẳng phải là của mình rồi còn gì.<i>

- Mặc kệ, ta nhất định phải có được Anh Tần Thiên.

</i>Triệu Tiểu Nhã thầm nghĩ.Sau đó mạnh mẽ hướng môi Tần Thiên hôn xuống ngấu nghiến.

Tần Thiên hoàn toàn không nghĩ tới Triệu Tiểu Nhã lại phải làm như vậy nhất thời không kịp phản ứng nhưng rồi hỏa khí bị áp chế hồi lâu nhất thời bộc phát khiến đầu óc trống rỗng, nhiệt tình đáp trả lại Triệu Tiểu Nhã.

Triệu Tiểu Nhã trở nên mê man, nàng chưa từng nghĩ hôn môi lại sung sướng như vậy. Triệu Tiểu Nhã càng thêm kích động, đáp trả kịch liệt. Mà Tần Thiên lật mình một cái đè Triệu Tiểu Nhã xuống dưới, hai tay bóp lấy đôi bạch thỏ của Triệu Tiểu Nhã một cách thô bạo, dùng sức mà nhào nặn. Triệu Tiểu Nhã mất đi lý trí, hoàn toàn để mặc Tần Thiên chơi đùa, một lúc thì hai tay nàng cũng ôm lấy đầu hắn, ép đầu hắn vào bộ ngực của mình. Tần Thiên cũng không có anh em gì nữa, há miệng ngoạm lấy một bên vú, chiếc lưỡi đảo qua lại hạt đậu hồng, âm thanh giống như trẻ con ăn kẹo mút vang lên trong bóng đêm.

A…..!

Triệu Tiểu Nhã không nhịn được rên to, cặp đùi thon mịn quặp chặt lấy eo Tần Thiên. Vũ khí gia truyền của Tần Thiên và hắc động của Triệu Tiểu Nhã không ngừng cách vải ma sát lẫn nhau. Huyệt động của thiếu nữ đã ướt đẫm nước, từng hàng nước trong suốt chảy dọc đùi xuống ướt cả ga giường, cả người nàng nhũn ra, miệng rên rỉ không ngừng.

Tần Thiên đưa tay bắt lấy tay nàng đặt trên tiểu đệ đệ của mình, dạy nàng cách phục vụ mình bằng tay.

Cùng lúc đó một tay Tần Thiên cũng lần tới hắc động của Triệu Tiểu Nhã, chỉ vài động tác đã khiến Triệu Tiểu Nhã vô cùng kích động, bàn tay nhỏ bé của nàng cũng sục càng lúc càng nhanh. Tần Thiên cũng gia tăng tốc độ, miệng ngậm chặt hai con thỏ trắng, tay không ngừng vũ động càn khôn.

Triệu Tiểu Nhã rên càng lúc càng lớn, ha người cũng đẩy cao tốc độ. Triệu Tiểu Nhã đã hoàn toàn đắm chìm trong bể dục, căn bản không biết mình là ai và đang làm gì nữa, từng đợt khoái cảm truyền tới từ hạ thể khiến nàng chỉ còn biết uốn éo đưa đẩy phối hợp với Tần Thiên.<i>

- Ư…ư…

</i>Hai người cứ quấn lấy nhau như vậy tới gần nửa tiếng, sau đó cùng hô lên một tiếng, ôm lấy nhau mà thở. Triệu Tiểu Nhã người đầy mồ hôi, hắc động xuân thủy bắn tung tóe ra khắp hai người và cả chăn đệm, một cảm giác cực khoái lan tràn ra toàn thân thể còn non nớt của thiếu nữ.

Nghỉ ngơi một chút, Tần Thiên nhìn Triệu Tiểu Nhã đã ngủ say, liền lặng lẽ từ trên giường rời khỏi phòng, đi tới phòng tắm, mở vòi nước hướng lên, để cho nước lạnh kích thích làm mình tỉnh táo lại.

Chuyện tối nay, để cho Tần Thiên cảm thấy trong lòng rất không thoải mái, cảm giác mình quá tà ác rồi, hắn rất muốn tự trách chính mình một chút.

Vừa rồi một khắc cuối cùng Tần Thiên đã không có lấy đi xử nữ của Triệu Tiểu Nhã, chỉ giúp nàng hạ hỏa cũng bởi vì hắn coi nàng như là em gái, thứ hai nàng còn quá nhỏ. Triệu Tiểu Nhã cũng hiểu tâm tư của hắn chẳng qua là không muốn nghĩ tới quá nhiều thôi.

Giờ phút này, ở cách vách gian phòng của Tần Thiên, Sở Tương Tương nằm trên giường, mặt đỏ tới mang tai, cô hoàn toàn ngủ không được, bởi vì thanh âm mới vừa rồi thật sự là quá lớn, trận trận truyền vào trong lỗ tai của nàng, để cho thân thể của nàng cũng có phản ứng<i>

- Tử sắc lang, đại sắc lang!

</i>Sở Tương Tương mắng thầm, trong lòng có chút không thoải mái, bởi vì Tần Thiên không ngờ cùng Triệu Tiểu Nhã làm ra cái chuyện đó, bất quá nghĩ tới lời ông nhắn nhủ, trong lòng nàng cũng vừa bình tĩnh trở lại, bàn tay tiến tới hắc động của mình...

Mà ở gian phòng Tiêu Du, giờ phút này, Tiêu Du vẫn còn tỉnh, khóe miệng lộ ra một nụ cười, lầu bầu nói:<i>

- Tiểu tử thối, thật vô dụng, mới có nửa tiếng đã ra rồi, thật là mất mặt...

</i>