Xem xong phần trí nhớ này trong đầu, Lâm Hi lâm vào trầm tư thật sâu.

Lâm Hi vốn vào lúc mười một tuổi cũng đã đạt tới Tôi Thể Kỳ. Nhưng là bởi vì xao nhãng võ đạo nhiều năm, cơ hồ không sánh bằng ngay cả một đệ tử mới nhập Tôi Thể Kỳ. Đối với hắn mà nói, nếu muốn khôi phục công lực, không hề nghi ngờ phải bắt đầu luyện lại từ Tôi Thể Kỳ. Đây là một bước đi mà hắn vô phương nhảy qua.

- Tôi Thể, Thiết Cốt, Nhận Bì..., võ đạo thế giới này và võ thuật truyền thống kiếp trước mà ta biết giống nhau như đúc. Đều là cần tôi luyện gân, cốt, da, do đó tăng cường rất nhiều cho thể chất của mình. Có điều nếu nói đến phương pháp rèn luyện, thế giới này đem sánh với kiếp trước của ta thì kém không phải chỉ một điểm nửa điểm.

Lâm Hi vẫn không nhúc nhích, trong ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư.

Từ trong trí nhớ hắn biết được, phương thức tôi luyện gân, cốt, da của Võ Giả thế giới này phi thường đơn điệu. Đơn giản là nâng tạ đá để luyện lực, lấy dược vật để tôi luyện thể, dùng quyền pháp để luyện da. Mà nói đến quyền pháp của cường giả Nhận Bì Kỳ Đệ Ngũ Trọng trong việc tôi luyện gân da thì lại càng rất đơn điệu. Cả Ngũ Lôi Phái đều chỉ có một loại.

Tuy nhiên, trong đầu Lâm Hi thì phương pháp Luyện Cân, Luyện Cốt, Luyện Da cũng là không biết bao nhiêu. Đó là tích lũy của một thế giới suốt mấy ngàn năm.

Thời gian mấy ngàn năm, trong trí nhớ của Lâm Hi về một thế giới khác. Dưới tình huống nguyên khí thưa thớt đã làm cho những phương pháp chuyên tâm với tu luyện gân, cốt, da trong nền tảng các môn phái võ đạo được phát triển đến tột đỉnh. Nay xem xét lại thế giới này, các thủ đoạn về phương diện này quả thực ít ỏi đến đáng thương.

Trong trí nhớ của Lâm Hi thân là Thiếu chưởng môn, có một số đệ tử thậm chí vài thập niên đều dừng lại tại cảnh giới Luyện Cốt, Luyện Da, đến lúc chết già cũng không có cách nào đột phá. Cái này không thể không nói, đó là một khiếm khuyết rất lớn.

Nhưng mà, Lâm Hi không thừa nhận cũng không được, thế giới này mặc dù về phương diện thủ đoạn căn cơ của võ đạo thì cực kì thiếu sót. Có điều đến khi vượt qua Đệ Ngũ Trọng Nhận Bì Kỳ, thì các bậc võ lực cấp cao ở thế giới này lại phô ra được năng lượng, quả thực có thể nói là thần thoại.

Tại kiếp trước, mặc dù cao thủ võ thuật truyền thống có cường đại tới đâu thì cũng chỉ có thể làm ra được tình trạng vỡ bia nứt đá. Mà Võ Giả thế giới này, thậm chí được xưng là lực lượng có khả năng đấu với "Long", nâng lên mấy vạn cân nham thạch, nhảy lên độ cao mấy trăm thước, trực tiếp phóng qua cả một đỉnh núi.

Mặc dù là làm người thừa kế một gia tộc võ thuật truyền thống từ xưa, Lâm Hi không thừa nhận cũng không được. Các Võ Giả ở thế giới này có thể thi triển võ lực cao, mà quả thực nó có thể nói thần thoại. Là Võ Giả của thế giới võ thuật truyền thống, bất kể mất bao nhiêu lâu đều khó có thể nhìn thấy bóng lưng của họ.

- Phương pháp tu luyện gân cốt da cường đại của võ thuật truyền thống, nếu đem kết hợp với với giới võ lực cao trên thế giới này...

Lâm Hi thì thào tự nói, trong mắt không thể ức chế tỏa ra ánh sáng càng ngày càng mạnh. Không hề nghi ngờ, nếu hắn muốn trong vòng thời gian ngắn ngủi nhất mà vượt qua cường giả trong môn phái, thì duy nhất là chỉ dựa vào lực lượng của võ thuật truyền thống thần bí trên người.

Đến sau khi kết hợp võ thuật truyền thống và võ lực của thế giới này, thì điều bày ra ở trước mặt hắn chính là một con đường bằng phẳng khác hoàn toàn mới.

Thời gian từ từ trôi qua, ước chừng đến giờ Tý thì Lâm Hi kết thúc lần đầu tiên tắm dược liệu để tôi luyện thân thể của mình tại thế giới này.

- Thế giới này, thật sự là thiên đường của Võ Giả!

Lâm Hi nhìn đôi nắm tay của mình mà than thở. Hắn cảm giác được, sau khi tắm dược liệu kết thúc, lực lượng trong thân thể của mình đã tăng thêm không ít.

- Bốp!

Lâm Hi đột nhiên bổ ra một quyền. Nắm tay xẹt qua hư không, phát ra tiếng nổ bôm bốp. Thật giống như một cái roi vụt qua, nóng bỏng. Thế này rõ ràng là hắn đã vững vàng trở lại cảnh giới Tôi Thể Kỳ.

- Không sai, thân thể phụ này đã sánh được với thân thể kiếp trước của ta.

Tâm thần Lâm Hi hơi hơi thư thái, hắn bắt đầu lập tức tu luyện bài quyền "Chuy Kích Tam Liên Thức" mà mình mỗi ngày phải luyện.

Xương sống bên trong thân thể người là một con Đại Long. Tất cả cơ thể, xương cốt, huyết quản đều thông qua Đại Long này mà nối liền toàn thân. Mà Chuy Kích Tam Liên Thức chính là thông qua tác dụng của xương sống này, tích cóp lực lượng cơ thể toàn thân, do đó thu được lực bạo phát vượt xa trình độ bình thường.

Mặc dù lực lượng hiện tại của Lâm Hi chỉ là ở trình độ Tôi Thể Kỳ Đệ Tam Trọng. Nhưng thông qua Chuy Kích Tam Liên Thức, lại có thể bộc phát ra lực lượng ngay cả cao thủ Thiết Cốt Kỳ cũng phải bị bẻ gẫy.

Bộ võ công này là các tiền bối căn cứ truyền thừa võ thuật truyền thống mấy ngàn năm mà tổng kết ra. Lĩnh vực rèn luyện bao gồm ba tổ chức liên kết quan trọng toàn thân. Khi phát kình thì bao gồm mấy yếu quyết như băng (nên vỡ), tạc ( nổ). Hết thảy đều là thủ pháp có tính dễ bộc phát. Một khi bị làm khó dễ, lập tức bất ngờ bộc phát như cơn lũ, khí thế không thể đỡ. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Ngoài việc là thủ pháp phát kình cường đại, bộ võ công này vẫn còn có được tác dụng tăng trưởng khí lực cực kỳ rõ ràng. Kiếp trước Lâm Hi mới mười bảy tuổi mà cũng đã có thể đánh bại một vài cao thủ võ thuật truyền thống nổi danh. Mà ở nơi vốn có dư thừa nguyên khí như thế này, không hề nghi ngờ hiệu quả của bộ võ công này sẽ càng thêm cường đại.

Chuy Kích Tam Liên Thức tổng cộng chia ra Tam Trọng Cảnh giới, là công phu rất khó luyện. Lâm Hi đến bây giờ vẫn còn chỉ luyện đến tầng thứ nhất, luyện thông từ hai cái cánh tay đến lưng. Mà đạt tới Đệ Tam Trọng tối cao, về lý luận là có khả năng phát ra lực lượng gấp tám lần bản thân, có thể nói là khủng bố!

Rắc rắc rắc!

Lâm Hi cước đạp vũ bộ, thân thể chậm rãi di động trong đại điện. Trên lưng của hắn, cái xương sống Đại Long kia từ đầu tới đuôi đang rung động răng rắc, nó liên tục phát ra những tiếng xương cốt giòn tan. Liền phảng phất là một con Đại Long sống đang chạy tới đây, rồi nó muốn phá ra từ trong cơ thể.

Lâm Hi vào lúc bắt đầu, thân thể còn không phải là nhanh chóng. Nhưng dần dần, tốc độ càng lúc càng nhanh. Ra quyền cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng. Gân mạch, xương cốt, làn da vặn thành một thể mà kêu lên rắc rắc. Nơi hắn đi qua, không khí nổ tung kêu đùng đùng, thật giống như một con Bạo Long hình người, tràn ngập lực lượng mang tính hủy diệt.

Đến cuối cùng, thân thể Lâm Hi cơ hồ hóa thành một ảo ảnh.

