Mặc dù không hiểu một con Cửu Trảo Kim Long làm thế nào mà lại thoát ra được từ trong bức họa, nhưng Lâm Hi cũng rõ biết ràng, con Kim Long này e là đã bị chính giọt máu tươi của mình kích thích, nên mới phát sinh loại biến hóa này. Con Kim Long này bản thân nó là không có sinh mệnh, điều này cũng đòi hỏi phải giải quyết nỗi lo lắng lớn nhất ở trong lòng Lâm Hi.

- Bức... Vạn Hoàng Đồ này... thiệt là ghê gớm quá chừng a!

Lâm Hi như có điều suy nghĩ, trong hai mắt phát ra ánh sáng như tuyết. Hắn dẫu sao cũng đã làm Thiếu chưởng môn Ngũ Lôi Phái hơn mười năm. Mặc dù công phu cũng không tinh thâm, nhưng các loại truyền thuyết trong giới tông phái thì cũng là biết không ít. Nhưng cho tới bây giờ hắn chưa nghe nói qua lại có vật gì mà kỳ dị như vậy.

- Món đồ kỳ dị như thế, làm thế nào lại giấu ở trong bức họa quyển trục của mẫu thân? Hơn nữa, đến ngay cả phụ thân cũng giống như không biết...

Lâm Hi trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Rất hiển nhiên, phụ thân của Lâm Hi là Lâm Hùng đã thập phần quý trọng đối với bức họa duy nhất mà mẫu thân của Lâm Hi lưu lại. Ông không đành lòng để có một chút hỏng hóc.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bí mật trong bức họa quyển trục một mực không hề bị phát hiện. Cho đến khi Lâm Hi và Vương Hải giao thủ, trong lúc vô tình làm vỡ trục để cuốn của bức họa quyển trục, nên mới khiến cho bí mật này được lộ ra.

Đại Lương Triều diệt vong, mẫu thân mất tích, "Vạn Hoàng Đồ" được giấu trong quyển trục...

Trong óc Lâm Hi hiện lên rất nhiều ý nghĩ, tất cả những điều này tựa hồ đều tiết lộ về một mối liên lạc nào đó, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình đã buộc chặt chung bọn chúng một chỗ.

- Thôi kệ, sau này mà có cơ hội thì lại đi điều tra. Hiện tại, có lẽ trước hết cứ nhìn, xem thử tối ngày hôm qua ta đã nhận được vật gì vậy.

Trong lòng Lâm Hi vừa chợt nảy ra ý nghĩ thì ở trong đầu liền xuất hiện ra phần tâm pháp kia. Nó lập tức hiện lên ngay trước mắt.

Phần tâm pháp này là Lâm Hi có được từ Vạn Hoàng Đồ. Cho đến bây giờ hắn vẫn còn chưa có cơ hội đi nghiên cứu nó. Lâm Hi đọc thật nhanh chóng, sau một lát, đại khái liền đã xem xong một lần.

- Cái... đồ này... thiệt là ghê gớm a!

Sau khi Lâm Hi xem xong, trong lòng lập tức sinh ra một loại rung động mãnh liệt.

Quân Lâm Thiên Hạ Thể là pháp môn tôi luyện thân thể hàng đầu. Nó không giống với cách tôi luyện thân thể nhờ tắm dược liệu mà Lâm Hi đã biết. Phương thức Tôi Thể Pháp môn này là biến cả thiên địa trở thành một thùng Tôi Thể Dũng cực lớn, biến nguyên khí vô cùng vô tận trong thiên địa làm dược liệu để rèn luyện thân thể của mình.

Pháp môn kỳ dị như thế, Lâm Hi nghe thì có nghe, nhưng thấy chưa từng thấy. Sự thực, Tôi Thể pháp môn trong giới Tông phái chỉ có một loại, chính là tắm dược liệu để tôi luyện thân thể. Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Dưới từ đệ tử bình thường, trên từ chưởng môn võ đạo Thập Trọng đều là dùng một phương pháp Tôi Thể. Nhưng mà Quân Lâm Thiên Hạ Thể lại hoàn toàn không giống, nó đã hoàn toàn phá bỏ nhận thức của Lâm Hi.

Nói một cách khác, đây là một loại Tôi Thể Pháp môn hoàn toàn mới mà không có người nào từng biết tới!

Bất cứ Võ Giả nào nếu như có được loại Tôi Thể Pháp này, cơ hồ là tiền đồ sẽ không có giới hạn. Có khả năng tưởng tượng, lúc một người Võ Giả có khả năng dùng lượng nguyên khí vô cùng vô tận trong thiên địa để Tôi Thể thì hắn liền có được tiềm lực vô biên.

Chỉ cần cho hắn đủ thời gian là hắn có thể đạt tới những đỉnh cao mà các bậc tiền nhân cũng không thể đạt tới!

- Thật sự là trời cũng giúp ta, có pháp quyết môn cường đại này thì chuyện ta đạt tới cảnh giới Thần Hành quả thực sắp tới!

Lâm Hi hưng phấn đến toàn thân đều bắt đầu run rẩy.

Môn pháp quyết này mở ra trước mắt hắn một con đường hoàn toàn mới. Một con đường cái đi thông đến tận chốn lí tưởng của võ đạo. Loại tâm pháp cường đại, đừng nói là cả Ngũ Lôi Phái không ai có, chính là nhìn khắp cả giới tông phái cũng sẽ không ai có.

Công pháp cường đại như thế, hoàn toàn có thể khiến cho bất cứ Võ Giả nào cũng phải điên cuồng. Nếu như tin tức bị tiết lộ ra ngoài, lập tức chính là một hồi tinh phong huyết vũ (gió tanh mưa máu), thậm chí cả Ngũ Lôi Phái đều có khả năng bởi vậy mà bị diệt.

- Việc này, tuyệt đối không thể lưu truyền đi ra ngoài. Không thể dễ dàng hiển lộ trước mặt người khác, mà ngay cả cô cô thì cũng không thể để cho bà được biết.

Trong lòng Lâm Hi âm thầm tự nhủ.

Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội!

Đạo lý này hắn cũng biết.

Liên tiếp mấy ngày, Lâm Hi đều ở trong đại điện. Hắn đóng chặt cửa ra vào lẫn cửa sổ, chân không ra khỏi cửa để âm thầm nghiền ngẫm pháp môn "Quân Lâm Thiên Hạ Thể" huyền bí này.

- Quân, là đứng đầu thiên hạ. Pháp môn quân lâm thiên hạ này chính là muốn cô đọng để xuất ra một cỗ khí thế 'Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn' (Trên trời dưới đất, chỉ ta độc tôn). Vì đấng tối cao không có hai ngôi, nước không có hai chủ. Nếu như ta muốn luyện thật tốt pháp môn này thì nhất định phải cảm nhận được sâu sắc loại ý cảnh duy ngã độc tôn, chí cao vô thượng, có một không hai này.

Lâm Hi mặc niệm tâm pháp mà âm thầm nghiền ngẫm.

Hắn càng nghiền ngẫm, lại càng cảm giác được sự bá đạo, sâu xa và vô cùng uyên thâm của cửa pháp môn "Quân lâm thiên hạ" này.

Pháp môn Tôi Thể Pháp này đích thực là cao nhất, nó khinh thường tất cả các công pháp khác. Bản chất của nó là không chịu được bất cứ công pháp gì dám đứng ngồi ngang hàng, sánh vai cùng tiến với nó.

- Trong thiên hạ có ngàn vạn tông phái, các công pháp danh tiếng thì mỗi cái đều có chỗ khác nhau, đều là vạn hoa đua nở, mỗi cái đều có sở trường về một mặt. Cũng không ai dám nói chính mình là Đệ Nhất Thiên Hạ, là chí cao vô thượng. Nhưng mà công pháp môn này lại cũng là có ý cảnh trái ngược với các công pháp trên đại lục, công pháp của tất cả các tông phái. Công pháp như thế này thật sự là nghe thì có nghe, thấy chưa từng thấy! So sánh với công pháp của Ngũ Lôi Phái chúng ta thì cũng không biết phải uyên thâm hơn mấy trăm lần! <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

Lâm Hi biết rõ tâm pháp Ngũ Lôi Phái, tuy rằng không có bất cứ công pháp hàng đầu nào, dám ở bên trong tâm pháp có thêm ý cảnh trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn.

Tâm niệm Lâm Hi vừa động, lập tức liền dựa vào Kinh Nghĩa trong "Quân Lâm Thiên Hạ Thể" để bắt đầu tu luyện.

- Hô!

Nhẹ nhàng phun ra một hơi, Lâm Hi hai chân mở chếch ra, trong lòng yên lặng tưởng tượng chính mình là một vị đế vương trên chốn nhân gian đang quan sát giang sơn vạn dặm, thách thức trăm họ khắp nơi. Trong lòng dần dần xuất hiện một cỗ khí phách "Thiên địa quỷ thần, giang sơn vạn dân, thống ngự thiên hạ, ngoài ta còn ai"!

- Quân lâm thiên hạ, tâm ý tương thủ, hào lệnh nguyên khí, hối tụ ngã thân (Quân lâm thiên hạ, tâm ý cùng nhau, ra lệnh nguyên khí, hội tụ thân ta).

