Lâm Hi mặc niệm pháp quyết, trong lòng sinh ra một cỗ ý niệm cường đại. Dưới sự dẫn đường của cỗ ý niệm cường đại này, khí huyết trong cơ thể Lâm Hi đã hóa thành hai con Đại Long máu huyết, chúng bốc lên kịch liệt, dựa theo con đường nào đó hoàn toàn mới để vận hành trong cơ thể.

Oanh!

Đến sau khi hai con Đại Long tinh huyết này vận hành một vòng, trong óc Lâm Hi chấn động. Trong mơ hồ hắn cảm giác đã đột phá gông cùm xiềng xích nào đó.

- Nguyên Khí Thiên Địa cực kì mạnh mẽ!

Tâm thần Lâm Hi kịch chấn, hắn cảm giác được tinh thần ý niệm của chính mình đã đột phá hạn chế về thân thể để khuếch tán đến không gian chung quanh. Sau một khắc, Lâm Hi cảm giác được sự tồn tại của Nguyên Khí Thiên Địa đậm đặc quanh thân.

Mặc dù trước kia hắn cũng cảm giác được những Nguyên Khí Thiên Địa này, nhưng chưa bao giờ thấy giống như bây giờ, rõ ràng hình như là ngón tay có thể chạm được vào nó, có thể tóm được, sờ được, không hề là Hư Vô nữa, không hề là món đồ không thể nắm lấy nữa.

Lâm Hi rõ ràng cảm giác được, những nguyên khí này có vô số linh tính, chúng đang lượn lờ ở xung quanh mình.

- Ta chính là thiên địa Chí Tôn, tất cả mọi người phải thần phục ta, triều bái ta. Đến đây đi! Hết thảy đều tiến vào bên trong cơ thể của ta!

Lâm Hi tản mát ra một cỗ ý niệm mãnh liệt, khuếch tán đến những nguyên khí này.

Sau một khắc, chung quanh Lâm Hi có dị biến nổi lên. Vô cùng vô tận Nguyên Khí Thiên Địa bắt đầu sôi sùng sục. Đại lượng tinh linh nguyên khí dường như những thần tử nhận được triệu hoán mà lao đến "Ầm ầm ầm", cái sau tiếp cái trước, như thể tức nước vỡ bờ vội vàng tràn vào trong thân thể Lâm Hi.

Ý niệm của Lâm Hi giống như là mệnh lệnh của hoàng đế, chính là ý chỉ nhà phật, nói sao làm vậy, không thể phản kháng. Những nguyên khí này căn bản không sinh ra ý nghĩ phản kháng. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Nguyên khí cuồn cuộn không ngừng tiến vào trong cơ thể Lâm Hi. Đầu tiên là xuyên qua các huyệt đạo quanh thân, lại chìm vào đến khí huyết, cơ thể, gân mạch toàn thân. Cuối cùng lại rót vào đến trong cốt tủy

Xương cốt là gốc rễ của thân thể, là cội nguồn của tất cả máu tươi, là nơi cơ thể sinh ra, cũng là chỗ mà huyết dịch tuần hoàn khắp toàn thân sẽ đến sau cùng. Sau khi những nguyên khí này không ngừng rót vào đến xương cốt của Lâm Hi, chúng không ngừng cải tạo kết cấu xương cốt của Lâm Hi.

Lâm Hi cảm giác được xương cốt trong cơ thể đang hướng tới một loại phương thức Tiến Hóa hoàn toàn mới. Chúng trở nên càng ngày càng cứng rắn, giống hệt như sắt thép nhưng lại không mất tính dai. Hơn nữa đồng thời, vẫn còn kích động xuất ra đại lượng hoạt tính cốt tủy mạnh mẽ vốn đang ẩn chứa.

Những cốt tủy này có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo ra lượng lớn máu tươi mới mẻ rồi vận chuyển đến toàn thân. Mặc dù là nếu xuất huyết nhiều thì cũng sẽ không dễ dàng tử vong.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hi cảm giác chính mình lại được rất nhiều lợi ích, quả thực không thể đếm hết đạo lý.

Lúc trước hắn đã đạt tới Tôi Thể Kỳ đỉnh cao, hiện nay sau khi thu nạp những nguyên khí này lại mơ hồ hiện ra những vết tích giống như sắp bước vào Thiết Cốt Kỳ. Mà đặc thù rõ rệt nhất của Võ Giả Thiết Cốt Kỳ chính là xương cốt cứng rắn, giống như sắt thép. Đồng thời vẫn còn có đủ công năng sinh huyết, tạo huyết cường đại!

- Hô!

Lâm Hi thở ra một hơi thật dài. Hắn mở mắt ra, kết thúc lần đầu tiên tu luyện của mình.

- Cảm giác thật mạnh mẽ!

Lâm Hi yên lặng tiếp thu lại một lượt. Tứ chi tràn ngập một loại cảm giác hoàn toàn mới, Lâm Hi cảm giác hiện tại chính mình có khả năng dễ dàng đánh ngã một con voi lớn, có thể chịu đựng Thiết Bổng nện toàn lực một kích mà lông tóc không tổn hao gì.

Lần này đây tu luyện, cơ hồ so sánh hơn cả tám, chín ngày trời khổ luyện bình thường của hắn. Phải biết rằng, Lâm Hi tiến vào thế giới này cũng chỉ mới lâu như vậy.

- Được, cứ là như vậy. Lại tu luyện hơn mười ngày nữa rồi tìm Trương Long, Vương Hải, Triệu Tuyết bọn họ báo thù đi!

Trong lòng Lâm Hi sinh ra một sự tự tin lớn lao.

Có loại công pháp cường đại đến thế, đối phó với Trương Long, Vương Hải, Triệu Tuyết bọn họ chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao.

Thời gian từ từ trôi qua, Lâm Hi hoàn toàn đắm chìm vào trong tu luyện.

Hắn ban ngày tu luyện Chuy Kích Tam Liên Thức, đợi đến khi bầu trời tối đen liền tu luyện "Quân Lâm Thiên Hạ Thể". Hai thứ tiến hành đồng thời thì hắn cũng biết là không hợp.

Trong quá trình tu luyện, Lâm Hi phát hiện rằng lúc tu luyện "Quân Lâm Thiên Hạ Thể", phối hợp tắm dược liệu để tôi luyện thân thể sẽ cho hiệu quả là tốt nhất.

Dù sao, những loại dược liệu trong chốn núi sâu rừng thẳm này đều đã trải qua thời gian nhiều năm, thậm chí mấy chục năm thu nạp tích lũy Nhật Nguyệt Tinh Hoa. Năng lượng ẩn chứa trong đó so sánh với năng lượng mà Lâm Hi hấp thu từ trong thiên địa thì đậm đặc hơn nhiều lắm.

Nhưng những loại dược liệu có Hỏa hầu mấy chục năm này thì có thể đếm được trên đầu ngón tay, lợi dụng xong liền hết sạch. Nhưng Nguyên Khí Thiên Địa lại cũng là vô cùng vô tận, hơn nữa hai loại đó không làm nhiễu với nhau.

Thực lực của Lâm Hi, cơ hồ lúc này đây tiến triển với tốc độ cực nhanh như bão lốc.

Lâm Hi có khả năng cảm giác được, khung xương thân thể càng ngày càng cứng rắn, quả thực chặt chẽ giống như sắt thép vậy. Vào lúc huy động quyền cước thì có cảm giác thật giống như đang múa sắt thép vậy, chúng bộc phát ra từng đợt âm thanh sắt thép va đập vào nhau vang dội. Cái loại khí thế khẽ động chân tay liền tiết lộ ra này, quả thực là nghiền nát vạn vật, không thể địch nổi.

Cơ thể hắn, dưới sự tôi luyện của Nguyên Khí Thiên Địa mà trở nên càng vững chắc, cứng cỏi. Những tứ chi cơ quan này không ngừng co rút lại rồi giãn ra, thật giống như những sợi gân bò cực lớn, chúng bộc phát ra lực lượng kinh người.

Cả người Lâm Hi cũng có loại cảm giác thay da đổi thịt. Không chỉ như vậy, dưới ảnh hưởng của Quân Lâm Thiên Hạ Thể, trên người Lâm Hi dần dần nuôi dưỡng thành một cỗ uy nghiêm và khí thế cường đại, chí cao vô thượng. Thường thường chỉ một ánh mắt nhìn đến là đủ khiến cho lòng người sinh ra khiếp đảm, không dám nhìn thẳng vào hắn!

- Tiến Bộ Băng Quyền!

- Thoái Bộ Băng Quyền!

- Xung Bộ Hoành Quyền!

...

Lâm Hi ở trong phòng, liên tiếp đánh ra mấy chiêu thức. Mỗi bước đi của hắn như rồng như hổ, mỗi một quyền đánh ra đều gây nên tiếng nổ trời long đất lở. Nắm đấm xuất ra, không trung đều sụp đổ, làm xuất hiện đại lượng vòng xoáy không khí.

Hơn mười ngày tu luyện, đã khiến Lâm Hi phảng phất như một con Bạo Long hình người, thế không thể đỡ.

Những lúc hắn di động và ra quyền, các khớp xương đều rung động keng keng, phảng phất ở trong thân thể đã không phải huyết nhục xương cốt phàm thai, mà là những thanh thép chém sắt như bùn.

- Tịnh Bộ Pháo Quyền!

Thân hình Lâm Hi hạ xuống, dưới chân bước ra một bước, đồng thời hai cánh tay giống như Song Long đánh ra. Trong tai chỉ nghe thấy tiếng nổ ầm ầm, cả đại điện đều chấn động dưới chân Lâm Hi. Tiếp theo rầm một tiếng, ở phía trước Lâm Hi hai phiến cánh cửa bằng Thanh Đồng nặng trịch sụp đổ mãnh liệt, sau đó nặng nề bay đi ra ngoài.

