Chương 2: Linh hồn của Chu Thiến bám vào phu nhân nhà giàu

Anh chàng đẹp trai trước mặt có vẻ khôngtin mà cũng không ủng hộ, xem ra chủ nhân của khối thân thể này thật sựtừng có lần làm trò giả ngây giả dại

Chu Thiến lau nước mắt, trong lòng vô cùng uể oải. Cô nói với cậu ta:

-   Muộn thế này rồi, cậu chắc cũng mệt, đi về trước đi. Tôi muốn một mình yên tĩnh một chút

Cậu ta đứng lên, hai mắt tối đen lộ ra vẻ đồng tình nói:

-   Được, chị dâu nghỉ ngơi cẩn thận

Cậu ta đi rồi, Chu Thiến thở dài, sau đó vùi đầu vào chăn. Cô phải bình tĩnh suy nghĩ.

Đầu tiên, đã xảy ra chuyện gì?

Cô bị tai nạn xe, người đâm cô chính làchủ nhân của cơ thể này, Tống… Tống tiểu thư (Chồng cô ta có nhắc đếntên một lần nhưng Chu Thiến quên rồi). Hơn nữa, vì lần đụng xe này màlinh hồn của Chu Thiến bám vào người Tống tiểu thư

Vậy linh hồn của Tống tiểu thư ở đâu?

Hẳn là ở trong cơ thể cô rồi, bởi vì cô bị đâm thành người thực vật nên không có tỉnh lại

Có nên nói ra chân tướng không?

Thật ra Chu Thiến đã nói nhưng bọn họkhông tin, nếu đổi là cô cô cũng không tin, không thể tưởng tượng. Chonên cô cũng chẳng định tiếp tục kiên trì nữa. Hơn nữa hình như quan hệgiữa Tống tiểu thư này với chồng mình không được tốt cho lắm. Nếu chọcgiận hắn ta, tống Chu Thiến vào viện tâm thần thì cô đúng là chết chắc.

Nhưng về sau phải làm thế nào?

Trước khi “Chu Thiến” tỉnh lại, đành phải đi bước nào tính bước đó.

Nghĩ thông suốt rồi, Chu Thiến cũng không lo lắng nhiều, cảm giác buồn ngủ ập đến. Khi tỉnh lại, một người đàn bà hơn 40 tuổi, ăn mặc khéo léo, vẻ mặt nghiêm túc bưng đồ ăn sáng đến, bà nói:

-   Phu nhân, ăn sáng đi, chút nữa, mẹ cô sẽ đến thăm

Phu nhân?!

Chu Thiến ở là phòng bệnh riêng, lại cóngười hầu hạ, gọi cô là phu nhân, có phải nhà Tống tiểu thư này rấtnhiều tiền! Nhận thức được điều này khiến cô vui vẻ vô cùng, vậy là côcó thể trải nghiệm cuộc sống của người lắm tiền rồi.

Chu Thiến ăn bữa sáng

Cô ăn sáng xong được một lúc thì có mộtngười phụ nữ đi vào. Bà khoảng chừng hơn 50 tuổi. Mặc một bộ váy màuxanh đậm bằng tơ lụa, ngực dùng kim tuyến thêu hoa, nhìn trông vừa hoalệ lại vừa cao quý. Phía sau bà là một người phụ nữ khác ăn mặc giản dị, có vẻ lớn tuổi hơn bà

Bà nói với Chu Thiến:

-   Lần này chọc giận cha con rồi

Đại khái bà là mẹ đẻ của Tống tiểu thư.

Bà ngồi xuống ghế bên cạnh giường, ngườiphụ nữ khi nãy bưng trà lên cho bà. Tống phu nhân bưng chén trà lên nhấp một ngụm, không ngẩng đầu lên nói tiếp:

-   A Dung, sao chỉ có mình cô? Hi Thành đâu?

A Dung kia mặt không đổi sắc nói:

-   Cậu chủ đi làm rồi

Tống phu nhân hừ một tiếng rồi không để ý đến bà nữa

Bà buông chén trà nhìn Chu Thiến, nhíu mày:

-   Sao lại không cẩn thận như thế? Lái xe đâm người, báo chí, truyenfull.vn đều đưa tin! Cái gì mà phu nhân nhà giàu oán hận uống rượu rồi đâm phải người qua đường…Tuy không nói rõtên họ nhưng những người biết hai nhà Tống Triệu ai mà không biết! Bacon giận đến một ngày không ăn cơm. Ai… mất hết mặt mũi.

Chu Thiến không khỏi kinh ngạc, đây thậtsự là mẹ đẻ của Tống tiểu thư sao? Từ lúc vào phòng đến giờ, nói này nói nọ, chẳng những không hỏi xem con gái có khỏe không mà ngược lại cònnhư đang chỉ trích con gái khiến bà mất mặt.

Chu Thiến nhìn bà nói:

-   Cháu không nhớ rõ về bác lắm? Xin hỏi, bác là mẹ đẻ cháu sao?

Đối với Tống phu nhân, cô thực sự không biết nên nói thế nào.

Tống phu nhân nhìn Chu Thiến, khuôn mặt trắng mịn đầy vẻ kinh ngạc, nói:

-   Thiệu Lâm, con làm sao thế?

Chu Thiến kiên trì nói:

-   Cháu không nhớ rõ chuyện trước kia, cháu cũng không nhớ bác.

Tống phu nhân hồ nghi nhìn cô, trầm giọng nói:

-   Thiệu Lâm, con định đùa cái gì nữa? Con gây họa còn chưa kịp giải quyết, đừng gây chuyện nữa!

Lại một người không tin. Tống Thiệu Lâm này làm người thật thất bại, ngay cả mẹ đẻ cũng không tin tưởng cô ta!

Cũng đúng, say rượu lái xe có thể làngười tốt được sao? Lòng Chu Thiến căm giận. Cô cố gắng che dấu sự tứcgiận trong lòng, cố gắng dùng vẻ mặt chân thành nhất nói:

-   Cháu không đùa. Cháu thực sự không nhớ rõ! Vì sao mọi người không tin tưởng cháu? Cháu không biết nên làm gì bây giờ?

Nói xong, Chu Thiến òa khóc. Đây không phải diễn, quả thật, cô rất hoảng loạn.

Cô vạn phần hận Tống Thiệu Lâm, đều là cô ta hại Chu Thiến thành ra thế này.

Tống phu nhân giật mình, cũng kích động theo, bà nói với người phụ nữ theo sau:

-   Quế Lan, đi gọi bác sĩ đến!

Chu Thiến nhỏ giọng khóc nức nở, trong lòng bồn chồn. Gọi bác sĩ đến, không lòi đuôi chứ?

Bác sĩ tiến vào giúp cô kiểm tra, hỏi rõtình huống rồi gọi Tống phu nhân ra ngoài. Khi bà đi vào, ánh mắt cóchút thương tiếc. Bà nắm tay Chu Thiến nói:

-   Thiệu Lâm, đến cả mẹ con cũng không nhớ sao?

Cô lắc đầu.

Bà lại gọi người phụ nữ đằng sau:

-   Thế còn Quế Lan? Chẳng phải con thích nhất Lan tẩu sao? Không có ấn tượng gì hết sao?

Cô tiếp tục lắc đầu.

Tống phu nhân nắm chặt tay cổ tay cô, sốt ruột nói:

-   Con nghĩ kĩ xem

Chu Thiến bị bắt ép, đành phải dùng chiêu mà người mất trí nhớ hay dùng nhất, khóc lóc kêu lớn:

-   Tôi đau đầu, tôi đau đầu quá!

Bác sĩ vội vào giải cứu cô, khuyên can bà:

-   Đừng gây áp lực lớn cho bệnhnhân, kết quả sẽ ngược lại. Để bệnh nhân nghỉ ngơi trong hoàn cảnh thoải mái, tiếp xúc với những người, vật trước kia quen thuộc thì mới có thểkhôi phục trí nhớ

-   Vậy phải mất bao lâu mới có thể khôi phục? Tống phu nhân lo lắng hỏi

-   Cái này không thể chắc chắn được, phải kiên nhẫn!

Lan tẩu đi tới, vuốt ve cổ tay bị nắm đến đỏ ửng của cô, nước mắt lưng tròng:

-   Tiểu thư đáng thương. Đừng sợ,không nhớ Lan tẩu không sao, Tiểu thư chỉ cần nhớ Lan tẩu là người hiểurõ tiểu thư nhất…Có một số việc, quên cũng tốt. Tiểu thư nghỉ ngơi chotốt, đừng nghĩ ngợi nhiều.

Tống phu nhân đi tới, sắc mặt hơi tái nhợt, bà dặn dò:

-   Nghỉ ngơi cẩn thận, lần sau mẹ lại đến thăm con

Sau đó cùng Lan tẩu rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại Dung tẩu đang nghi hoặc nhìn Chu Thiến.

Chu Thiến hỏi bà:

-   Xin hỏi bà là ai?

-   Phu nhân, tôi là quản gia nhà cô

Lúc nói chuyện, vẻ mặt bà chẳng có tháiđộ gì, không kiêu ngạo cũng không siểm nịnh. Cô cảm thấy bà ấy hẳn không đơn giản chỉ là quản gia.

Chu Thiến lại hỏi:

-   Khi nào tôi có thể xuất viện?

-   Bác sĩ nói phải quan sát thêm hai ngày nữa.

-   Tôi muốn đi thăm người bị hại

Chu Thiến rất muốn biết “cô” bị thương nghiêm trọng không. Cha chắc chắn rất đau lòng! Còn mẹ kế? Bà ấy có khóc vì cô không?

Dung tẩu nghe Chu Thiến nói thì nhăn mặt:

-   Phu nhân, không nên đi thì hơn, nếu không, chờ thiếu gia đến rồi cùng đi.

Chu Thiến cẩn thận nhìn bà, vẻ mặt bàkhông giống như quan tâm. Nhất định là chồng Tống Thiệu Lâm dặn dò bàxem chừng cô, phòng cô gây sự. Nhớ tới cơn tức hôm qua của anh ta, bộdánh giương nanh múa vuốt, cô không khỏi bật ra:

-   Tôi không thèm đi cùng anh ta. Giờ tôi muốn đi.

Nói xong cũng không để ý tới bà lập tức đi ra phòng bệnh.

Hỏi rõ y tá rồi cô đi về phía phòng bệnhnhân nặng. Cánh lớp của thủy tinh, cô thấy cô – Chu Thiến, cả người đầydây nhợ, lẳng lặng nằm trên giường bệnh.

Chu Thiến không thể nào hình dung tâmtình bản thân lúc này. Rõ ràng “cô” ở trong không khí, lẳng lặng nhìnthấy “cô”, thế là thế nào? Đúng rồi, như phim truyền hình, khi linh hồnxuất hiện, cảm giác thật vừa quái dị lại có chút nực cười

Đột nhiên phía sau một tiếng kêu khẽ! Chu Thiến nhìn lại, một cô gái trẻ đang trợn tròn mắt hạnh, nghiến răngnghiến lợi nhìn cô. Chẳng phải là Lâm Tiểu Mạt bạn cô. Lúc này Tiểu Mạtnắm chặt tay thành nắm đấm, nhìn như hận không thể xông lên ăn tươi nuốt sống cô.

Cô lớn tiếng nói:

-   Cô còn dám lại đây! Quân giết người!

Cô xông lên, dùng hết sức đẩy Chu Thiến ngã xuống, mông đau đớn, mắt hoa lên.

Cô chỉ về phía “Chu Thiến” trên giường bệnh, đau buồn nói:

-   Nhìn thấy không, cô ấy mới 21 tuổi, vốn rất hạnh phúc, chỉ vì cô say rượu lái xe mà hại cô ấy như thế…

Giọng Tiểu Mạt run run, nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Cô nhìn Chu Thiến, trong mắt đầy sự phẫn hận:

-   Cô chờ đi. Cô nhất định sẽ ngồi tù. Chúng tôi không bỏ qua cho cô đâu!… Đừng tưởng có tiền là xong. Chờ mà xem! Chờ mà xem!

Cô ấy quá mức kích động nên cả người runrẩy. Tuy rằng hung tợn với Chu Thiến nhưng trong lòng Chu Thiến vô cùngcảm động, cô khẽ gọi:

-   Tiểu Mạt…

-   Cô chờ… Á! Cô gọi tôi là gì? Cô mở to mắt nhìn Chu Thiến.

Chu Thiến đứng dậy, chậm rãi đi tới, kéo tay cô nói:

-   Tiểu Mạt, là mình, mình là Thiến Thiến

Cô nhìn Chu Thiến, ngây người mấy giây rồi lập tức tỉnh táo lại. Gỡ tay Chu Thiến:

-   Cô đùa cái gì? Coi tôi là đứa ngu sao?

Chu Thiến lẳng lặng nhìn cô, chậm rãi nói:

-   Chúng ta là bạn thân nhất. Từba tuổi đã biết nhau. Học cùng nhau từ nhà trẻ đến trung học. Sau khitốt nghiệp trung học thì cùng đến thành phố này sống, cùng làm việc.Tiểu Mạt, cậu phải tin mình. Sau khi bị tai nạn, tỉnh lại mình đã pháthiện linh hồn mình bám vào cơ thể này. Mình biết điều này rất khó tinnhưng là thật. Cậu nhất định phải tin mình!

Sắc mặt Tiểu Mạt tái nhợt, liên tục lắc đầu:

-   Không thể nào, không thể nào.Thiến Thiến nằm trong kia. Nhất định là quỷ kế của các người, muốn đểchúng ta không kháng án. Tôi sẽ không mắc bẫy, các người lắm tiền, điềutra mấy việc này có gì khó?

-   Vậy chuyện khi cậu lên cấp hai, tỏ tình với người ta rồi bị cự tuyệt, sau đó ôm mình khóc cả đêm có tra được không? Còn cả khi lên cấp ba cậu thích thầy giáo thực tập, ở mộtbên lén lút nhìn thầy. Cả mấy ngày trước cậu từ chối lời tỏ tình của một người. Cậu nói, loại đàn ông đó coi mười đồng tiền như trời, cả đờichẳng có tiền đồ… Những cái đó, có thể tra được không?

Tiểu Mạt ngã xuống đất, mắt trợn tròn, miệng há hốc đủ để nhét một quả trứng gà vào.