Chương 3: Ông chồng Triệu Hi Thành họa thủy

-   Chuyện này rất khó tin! Làm sao có thể xảy ra chuyện này! Cũng chẳng phải là đóng phim. Quá cẩu huyết

Hai người ngồi trên ghế ở hành lang, Tiểu Mạt ngồi cạnh Chu Thiến, miệng không ngừng thì thầm.

Chu Thiến không thể nhịn được nữa:

-   Cậu nói xong chưa thế?

Cô liếc nhìn Chu Thiến rồi lại quay đi:

-   Thật chẳng quen, nhìn khuôn mặt này nói chuyện cũng mất tự nhiên

Chu Thiến chậm rãi quay mặt Tiểu Mạt lại:

-   Cậu quen dần đi! Mình cũngchẳng quen! Lúc soi gương, vừa ngẩng đầu đã gặp người khác. Có cách gìđâu? “Mình” còn chẳng biết bao giờ sẽ tỉnh lại, có lẽ “mình” vừa tỉnhlại thì hồn sẽ về với xác.

-   Trời ạ! Cô xoa trán

-   Cha mình đâu?

-   Mấy hôm nay chú ấy đều không ngủ, mình bảo chú về phòng trọ của bọn mình nghỉ tạm

Cô đột nhiên thấp giọng nói:

-   Những người đâm phải cậu thậtkhó lường! Bọn họ sai người nói với cha cậu, chỉ cần có thể áp chếchuyện này thì sẽ mời bác sĩ tốt nhất chữa trị cho cậu, tiền thuốc menhọ trả. Hơn nữa, sẽ bồi thường 100 vạn, 100 vạn đó. Nếu cậu chết, phiphi phi, mình nói là nếu, bọn họ sẽ bồi thường thêm 100 vạn nữa. Mẹ kếcậu nghe được mắt sáng bừng.

Một trăm vạn thật sự không phải con sốnhỏ. Có nó, cha cô sẽ mua được nhà lớn hơn mà ở, không cần ba người chen chúc trong căn hộ nhỏ có 20 m2 nữa. Bọn họ cũng chẳng cần vì lớn tuổikhông tìm được việc mà lo lắng, không cần buồn bã vì học phí của em trai cô.

Khi Chu Thiến 8 tuổi, mẹ cô qua đời. Chacô gà trống nuôi con, chẳng giàu có gì vất vả lắm mới lấy được mẹ kế côlàm cùng xí nghiệp. Nhưng chẳng lâu sau, xí nghiệp đóng cửa. Cha cô sống thật sự rất vất vả. Nếu có thể cho tuổi già của ông được thoải mái, coi như đây là an ủi lớn nhất trong cơn biến cố này với Chu Thiến.

Chu Thiến thở dài:

-   Cha mình đồng ý rồi sao?

Vẻ mặt Tiểu Mạt đầy kính trọng:

-   Cha cậu không để ý đến mẹ kếcậu, chỉ nghiêm nghị nói “tôi không thể đem mạng của con gái tôi để đổilấy tài lộc. Người hại con gái tôi nhất định phải chịu trừng phạt”

Chu Thiến nóng nảy:

-   Nói thì thế nhưng mình sẽ ngồi tù đó! Tiểu Mạt, cậu nói xem mình có nên nói sự thật cho cha không?

Tiểu Mạt đảo mắt rồi nghiêm túc nói:

-   Tuyệt đối không được nói. Chacậu biết thì mẹ kế cậu cũng biết. Mẹ kế cậu biết thì cả thiên hạ cũngbiết! Đến lúc đó, không chừng cậu sẽ thành đối tượng nghiên cứu khoahọc, thành quái nhân cả người cắm đầy dây nhợ.

Khóe miệng Chu Thiến giật giật. Cô sai rồi, cần gì trưng cầu ý kiến của Tiểu Mạt! Chu Thiến nói:

-   Vậy cậu đi thuyết phục cha đi!Bây giờ mình không tiện ra mặt. Ông nhìn thấy mình thế này không chừnggiết mình mất. Chờ thêm đoạn thời gian nữa, tâm tình bình ổn mình đếnthăm cha

Cha tuy yêu thương cô nhưng sẽ có cách để thuyết phục. “Cô” còn cần tiền trả viện phí, em trai còn cần tiền họa.  Có Tiểu Mạt và mẹ kế khuyên bảo, cha sẽ đổi ý.

-   Phu nhân

Dung tẩu từ hành lang bên kia đi tới nói:

-   Cậu chủ đến rồi

-   Phu nhân? Tiểu Mạt kinh ngạc nhìn cô.

Chu Thiến đứng lên, bất đắc dĩ cười cười:

-   Đúng vậy! Mình có chồng!

Chu Thiến quay về phòng, đẩy cửa ra đãthấy bóng người con trai cao lớn quay lưng về phía cô, anh ta đứng trước cửa sổ thủy tinh. Ánh mặt trời xuyên qua lớp cửa kính khiến người anhnhư có lớp hào quang.

Từ Tống phu nhân, Chu Thiến biết được tên của anh ta – Triệu Hi Thành

Anh nghe có tiếng động, xoay người lại.

Cả người như người mẫu, mặc bộ âu phụcmàu đậm chỉ nhìn đã bất xa xỉ. Giống như pho tượng Hi Lạp, lông mày đenrậm, hai mắt đen nhánh. Dưới ánh chiều tà, mà hắn đứng ngay giữa ánh hào quang, khiến người ta nhìn choáng váng.

Họa thủy, họa thủy! Về sau cô phải sốngvới người đàn ông này sao? Cùng nhau ăn cơm, cùng nhau ngủ… mặt cô nhấtthời nóng rực, tim đập loạn.

Bình tĩnh, bình tĩnh! Cô không thể bị sắc đẹp quyến rũ, cô còn Tần Tranh, cũng không được đứng núi này trông núinọ! Với tình yêu, cô là người rất chung thủy.

Nhưng với gương mặt đẹp đẽ của anh ta, cô vẫn lén lút nuốt nước miếng. Ừm… chỉ là nhìn thôi… Chỉ là nhìn, thuầntúy chỉ là thưởng thức thôi!

So với vẻ nhiệt tình của cô, anh ta mặt âm trầm, ánh mắt nhìn Chu Thiến lạnh như băng. Giọng nói không lớn nhưng đầy sự giận dữ:

-   Cô đi gặp người bị thương?

Người đẹp tính xấu. Trong tiểu thuyếtchẳng phải hay miêu tả về đàn ông như thế sao? Cho nên cô quyết định tha cho anh. Cô cười với anh, nụ cười của cô là luyện mà có, khi làm việc ở thẩm mỹ viện, với những khách hàng hay gây khó dễ, cô đều cười sángbừng như hoa. Cho nên khách hàng tìm đến cô nhiều nhất, thành tích tốtnhất! Lợi hại chưa!

Giờ cô lại dùng chiêu này, tươi cười nói với anh:

-   Xảy ra chuyện này, tôi vẫn phải đến hỏi thăm chứ!

Anh giật mình, lập tức rít gào:

-   Cô có đầu óc không? Giờ là lúc hỏi thăm sao? Cô xuất hiện chỉ khiến bọn họ thêm kích động! Cô muốn ngồi tù à?

Sao anh ta cứ động một tí là mắng cô. Có người đối xử với vợ mình thế sao? Quan hệ vợ chồng của bọn họ tệ đến mức này?

Xuất phát từ thói quen nghề nghiệp, Chu Thiến vội trấn an anh ta:

-   Không đâu không đâu! Vừa rồitôi đến xin lỗi bọn họ, xin bọn họ tha thứ, bọn họ có lẽ thấy tôi thànhtâm nên đáp ứng sẽ suy nghĩ điều kiện của anh rồi

Anh ta nhìn cô, ánh mắt lạnh lùng, ngực hơi hơi phập phồng, qua một lúc, anh ta lạnh lùng nói:

-   Giờ cô xuất viện đi, về nhà nghỉ. Đỡ gây phiền phức cho tôi nữa!

Anh ta không nói thêm gì đã gọi Dung tẩuvào thu dọn đồ đạc. Chu Thiến cũng có chút tò mò không biết kẻ có tiềnsống ở nơi thế nào, vì thế nên ngoan ngoãn theo bọn họ ra viện.

Đi theo bọn họ ngồi vào một chiếc ô tômàu đen. Chu Thiến vốn không am hiểu ô tô nhưng nhìn cũng thấy chiếc xenày rất khí phái, xa hoa.

Anh ta mở cửa xe cho cô, khi chuẩn bịngồi vào thì đột nhiên trượt chân, anh ta ở đằng sau vừa khéo giữ chặtcô. Cô đứng vững, quay đầu cười với anh nói:

-    Cám ơn!

Anh ta sửng sốt, lập tức cười lạnh, nói:

-   Đến giờ thì tôi tin cô mất trí nhớ thật rồi. Kết hôn hơn năm, chưa từng thấy cô cười như thế với tôi.

Ánh mặt trời mùa hè nóng bỏng khiến mọi người không thể chịu được.

Xe vững vàng đi, bên trong mát mẻ thoảimái, so với bên ngoài như hai thế giới hoàn toàn khác biệt. Điều nàykhiến Chu Thiến không khỏi nhớ lại trước kia đi xe bus. Chật chội, mùimồ hôi bốc lên, còn phải luôn luôn cảnh giác kẻ móc túi và những tênbiến thái.

Hai cuộc sống hoàn toàn khác biệt!

Chu Thiến nhớ lại những lời Triệu HiThành vừa nói. Kết hôn hơn một năm, vợ không cười với chồng sao? Thế làthế nào? Bọn họ không yêu nhau sao? Trách không được tình cảm không tốt.

Nhưng tình cảm của bọn họ không tốt liênquan gì đến cô? Chu Thiến chẳng phải thay thế Tống Thiệu Lâm đến làm vợanh ta. Tuy rằng anh ta rất đẹp trai nhưng dù sao cũng là người xa lạ,hơn nữa cô đã có người trong lòng. Cô rất nguyên tắc. Chỉ là dùng tạm cơ thể này, chờ linh hồn Tống Thiệu Lâm tỉnh lại sau đó đổi cơ thế rồi đitìm Tần Tranh của cô. Bây giờ chỉ là tiện thì hưởng thụ mấy ngày cuộcsống của người giàu có, không có gì là quá.

Trong lúc cô miên man suy nghĩ, xe dừnglại trước cánh cổng sắt cao ba thước. Anh ta ấn còi, cửa sắt từ từ mởra. Chu Thiến nhìn qua lớp kính, chỉ thấy trước cửa có một tấm đá khắcchữ rồng bay phượng múa “Khu biệt thự XX”. Cái tên này cô đã từng nghekhách hàng nói chuyện phiếm nhắc đến. Nghe nói đây là khu biệt thự xahoa. Trong đó, mỗi nhà ít nhất cũng phải hơn một ngàn vạn. Rất nhiềungôi sao ở đây. Có thể nói đây là chỗ người giàu tụ hợp.

Tâm tình của cô rất kích động, cô nghĩ,ánh mắt cô nhất định sáng rực lên. Đừng cười Chu Thiến, Chu Thiến ởtrong những căn phòng chưa bao giờ lớn hơn 30m2. Đột nhiên có ngày cóthể sống trong biệt thự, cô có thể không kích động sao?

Xe chậm rãi đi qua cổng lớn. Cô trợn tròn mắt nhìn cảnh hai bên. Con đường nhỏ cho xe chạy, cây cối xanh tươi mọc quanh, hồ nước trong suốt, những biệt thự lớn nhỏ xa hoa, mỗi nhà mộtvẻ, khí thế bất phàm.

Xe dừng lại ở trước cửa một biệt thự hai tầng. Triệu Hi Thành đánh xe vào gara, Dung tẩu từ sau vội tới mở cửa cho tôi.

Triệu Hi Thành chẳng để ý đến Chu Thiến, xuống xe rồi lập tức đi vào nhà. Cô đâu thèm để ý anh ta. Trong lòng tràn đầy hân hoan.

Đi vào nhà, đổi dép ở cửa rồi bước vào phòng khách rộng lớn.

Thứ đầu tiên đập vào mắt là chiếc đèntrùm thủy tinh sáng lóe. Sàn nhà sáng loáng, cửa sổ thủy tinh trongsuốt, bộ sô pha màu vàng, TV LCD lớn. Nhớ tới phòng của nhân vật nữchính ở trong TV, xa hoa, ấm áp. Chu Thiến hưng phấn nắm chặt tay Dungtẩu nói:

-   Dung tẩu, mau đưa tôi về phòng.

Bộ dạng cô lúc này kì quái lắm sao? Vì sao ánh mắt Triệu Hi Thành nhìn cô có sự khác lạ? Dung tẩu lại mỉm cười nói:

-   Phu nhân, đi theo tôi

Bà đưa tôi đến cầu thang dài trải thảm đỏ, đi đến một căn phòng ở tầng hai, cửa mạ vàng nói:

-   Đây là phòng của phu nhân và cậu chủ.

Chu Thiến đẩy cửa đi vào.

Giường lớn trải ga trắng như tuyết, nhìnqua vừa thoải mái vừa mềm mại. Tủ lớn mặt thủy tinh, còn cả bàn trangđiểm, trên đó là đủ các loại mỹ phẩm. Còn có cả ban công lớn, ngoài bancông có bàn trà, mùa hè ngắm trăng, mùa mùa đông phơi nắng.

Chu Thiến thật sự rất thích!

Lúc này, Triệu Hi Thành từ ngoài đi vào, sau đó đóng cửa lại. Mà Dung tẩu đã chẳng thấy bóng dáng.

Anh ta đi đến bên giường, chậm rãi cởi áo vest rồi áo sơ mi, để lộ ra khuôn ngực tinh tráng, cơ bụng săn chắc.Màu da nâu đầy khêu gợi. Chu Thiến đột nhiên cảm thấy những lời “mặtthiên thần, dáng người ma quỷ” thật thích hợp để miêu tả về anh ta. Bởivì thật sự rất gợi cảm.

Cô nhìn đến trợn mắt há hốc mồm. Cuốicùng bắt đầu ý thức được nguy cơ. Anh ta muốn làm gì? Cô vừa mới xuấtviện, nhưng là ban ngày ban mặt, anh ta hẳn không vội vã muốn làm chuyện gì đó chứ. Sao mà làm được. Chu Thiến không phải vợ của anh ta, tuyrằng thân thể thì đúng nhưng tư tưởng và cảm giác không phải, cho dù anh ta đẹp đến mờ mắt thì cũng không được!

-   Dừng lại!

Chu Thiến kêu to, cô lấy hai tay che ngực (mời tham khảo trong phim truyền hình cảnh thiếu nữ gặp phải sắc lang – lời tác giả). Cô mở to mắt lắp bắp nói:

-   Anh… anh muốn làm gì?

Anh ta hơi sửng sốt, ngẩng đầu nhìn cô,mắt chợt lóe. Bỗng dưng Triệu Hi Thành cười thật tà mị, nụ cười như hoamùa xuân nở rộ, khiến mắt cô chói lóa. Hơi thở không khỏi đông lại.

Triệu Hi Thành bán nude ngạo mạn, thong thả đi tới.