Chương 5 : Tình Nhân Của Chồng

Lúc về nhà, đã gần đến giờ cơm chiều

Bất ngờ là Triệu Hi Thành đang ngồi trong phòng khách. Đối diện anh ta là một người phụ nữ vô cùng thời trang.

Chu Thiến giật mình, cái gì thế nào? Anhta công nhiên đưa tình nhân về nhà? Lòng cô không khỏi dâng lên sự tứcgiận. Anh ta đúng là không coi vợ ra gì. Loại đàn ông này thật tồi tệ!Đáng tiếc cho ngoại hình đẹp đó.

Ai ngờ “tình nhân” kia ngẩng đầu lên thấy Chu Thiến, khuôn mặt trang điểm cẩn thận tươi cười, cô ta đứng lên,bước nhanh đến trước mặt Chu Thiến, kéo tay cô nói:

-   Thiệu Lâm, cậu không sao thật tốt quá! Biết mình lo lắng cho cậu thế nào không?

Á… Đây là tình huống gì? Giờ tình nhân mặt có thể dày đến mức độ này?

Cô ta thấy Chu Thiến ngây ngốc nhìn mình thì nói:

-   Thiệu Lâm, ngay cả mình cậucũng không nhớ sao? Mình là Văn Phương! Chúng mình lớn lên bên nhau! Nếu cậu quên mình thì mình buồn lắm

Giọng nói của cô ta vừa ngọt ngào vừa vui vẻ, nghe nói giọng nói thế này đàn ông rất thích .

Trong đầu Chu Thiến đột nhiên nhớ lại lời Dung tẩu nói: “ Ngoài thỉnh thoảng vui vẻ đi dạo với Văn thư kí thì những lúc khác đều rầu rĩ không vui”

Văn Phương, Văn thư kí?

Chu Thiến đánh giá cô ta, cơ thể khôngtồi, đầy đặn nhưng không mập mạp, da không trắng nhưng cũng mịn màng,hẳn là có đầu tư. Ngũ quan tuy đẹp nhưng thân là người chuyên trangđiểm, Chu Thiến nhìn một cái đã biết cô ta đã từng phẫu thuật thẩm mỹ.Mắt, mũi đều đã chỉnh sửa.

Cô ta mở to mắt nhìn Chu Thiến, trong ánh mắt có sự thận trọng, dò hỏi:

-   Cậu thực sự không nhớ rõ mình sao? Chuyện trước kia không nhớ sao?

Chu Thiến lắc đầu, cô ta tỏ vẻ rất thấtvọng, Chu Thiến lại cảm thấy như cô ta đang thở phào nhẹ nhõm. Theo bảnnăng, Chu Thiến sinh ra tâm lý cảnh giác với cô ta. Chu Thiến khôngthích cô ta.

Triệu Hi Thành đi tới, khuôn mặt đẹp trai lộ vẻ bất mãn:

-   Cô đi đâu? Di động không mở. Văn Phương chờ cô từ chiều.

Trong mắt Văn Phương hiện lên tia đắc ý, ngẩng đầu lên thấy Chu Thiến đang nhìn thì lập tức tỏ vẻ vô tội:

-   Không sao, đợi cũng không lâu

Chu Thiến cười cười:

-   Chiều đi dạo phố, di động hết pin

-   Dạo phố? Trước kia không phải cậu ghét đi dạo phố nhất sao? Văn Phương kinh ngạc nói.

Chu Thiến lại cười:

-   Ở trong nhà rất buồn, bên ngoài vui vẻ như thế, sao không ra ngoài?

Văn Phương kinh ngạc nói:

-   Chẳng phải cậu sợ phơi nắng sao?

Chu Thiến đi đến bên cửa sổ, ánh mặt trời rực rỡ xuyên qua cửa sổ thủy tinh trong suốt bao phủ lên người cô. ChuThiến híp mắt, quay đầu lại cười nói:

-   Đâu quản nhiều như thế, vui vẻ quan trọng hơn!

Triệu Hi Thành nhìn Chu Thiến, đôi mắt đen nhánh lóe ra ánh sáng, anh ta cứ thế nhìn cô, không nói gì, thật lâu không dời mắt.

Văn Phương nhíu nhíu mày, đi tới, vừa vặn ngăn trở tầm mắt của anh ta, cô cười nói:

-   Vậy lần sau đi dạo phố nhớ gọi mình

Chu Thiến cười, không nói gì.

Lúc này Dung tẩu đến báo có thể ăn cơm rồi.

Bọn họ ngồi xuống bàn ăn hình chữ nhật thủy tinh trong bếp

Chu Thiến và Văn Phương chia ra ngồi hai bên bàn. Triệu Hi Thành ngồi xuống bên cạnh Chu Thiến.

Giờ cô trăm phần trăm khẳng định, bọn họ có gian tình.

Dựa vào cái gì nói như vậy?

Chỉ bằng ánh mắt ngọt ngào mà Văn Phươngnhìn Triệu Hi Thành, chỉ bằng ý xuân từ đầu mày khóe mắt cô ta. Nếu bọnhọ không có gian tình, cô ta dám không kiêng nể gì mà mắt qua mày lạivới chồng Chu Thiến trước mặt cô sao? Mà Chu Thiến là vợ lại ngồi đốidiện cô ta.

Tống Thiệu Lâm này thật vô dụng, lại tự rước con hồ ly tinh này đến. Cái gì mà bạn tốt chơi từ nhỏ, đúng là mắt bị mù!

Một đôi cẩu nam nữ!

Chu Thiến chán ghét nhíu nhíu mày, không dấu vết lặng lẽ né xa Triệu Hi Thành.

Cũng tốt, tốt nhất là cô ta cuốn lấyTriệu Hi Thành thật chặt thì anh sẽ không có thời gian chạm vào cô. ĐểChu Thiến có thể bình an đợi Tống Thiệu Lâm tỉnh lại, đến lúc đó cụcdiện này để cô ta thu dọn đi, Chu Thiến chỉ hưởng thụ cuộc sống trướcmắt thôi.

-   Chuyện của em đã giải quyết xong rồi. Đột nhiên Triệu Hi Thành trầm thấp nói.

Chu Thiến đang hết sức chuyên chú ăn đồ ngon nghe vậy thật sửng sốt, nhất thời không rõ anh ta nói đến chuyện gì.

Bên kia, Văn Phương cười dịu dàng nói tiếp:

-   Cậu chỉ cần bồi thường người bị hại thôi. Có thể giải quyết là được rồi, chuyện này làm không khéo sẽ phải ngồi tù đó.

Chuyện này từ chỗ Tiểu Mạt cô đã biết cho nên cũng không thấy bất ngờ.

Nhưng là tác dụng tâm lý sao? Sao cô cảm thấy cô ta rất tiếc nuối khi Chu Thiến không phải ngồi tù vậy?

Xuất phát từ tâm lý ghét kẻ thứ ba vàthương hại người yếu, hơn nữa, giờ Chu Thiến đang sử dụng cơ thể củaTống Thiệu Lâm nên đương nhiên đứng về phía cô, chung một mối thù!

Cô đột nhiên muốn đùa dai, xoay người nhìn Triệu Hi Thành cười ngọt ngào, giọng nói dịu dàng vô cùng:

-   Hi Thành đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn mình ngồi tù. Mình biết nhất định anh ấy sẽ giúp mình

Những lời này nói ra đến cô cũng nổi da gà.

Triệu Hi Thành nhìn Chu Thiến, đôi mắt thâm thúy hiện lên sự mê hoặc, khóe miệng hơi cười, ý cười lại có chút yêu chiều

Chu Thiến cũng chẳng để ý đến thái độ của anh ta, thứ cô quan tâm là vẻ mặt của người khác. Chu Thiến quay đầu,nhướng mày nhìn Văn Phương.

Quả nhiên không phụ hi vọng của cô, VănPhương giận tái mặt, mắt to cắt mí hiện lên sự đố kị nhưng vừa tiếp xúcvới ánh mắt Chu Thiến, cô ta lại thay vẻ mặt dịu dàng tươi cười. Nếukhông nhìn rõ, Chu Thiến còn nghĩ chớp mắt đó là bản thân hoa mắt màthôi!

Hồ ly tinh, tôi phục cô rồi. Diễn xuất của cô có thể đến Hollywood phát triển! Đúng là hồ ly tinh thì cũng phải có tư chất.

Lúc này, Triệu Hi Thành còn nói:

-   Ngày mai đừng ra ngoài, mai là thứ 7, thứ 7 chúng ta phải về nhà lớn ăn cơm.

-   Nhà lớn?

Chỗ này Chu Thiến cũng nghe Dung tẩu nhắc đến. Là nhà của cha mẹ Triệu Hi Thành sao?

Triệu Hi Thành nói:

-   Là nhà của anh, bố mẹ và em trai anh đều ở đó. Lúc đầu chúng ta muốn có không gian riêng nên mới cố ý tách ra

Chu Thiến cười gật đầu:

-   Được

Nhà tổ, nghe đã có cảm giác đầy tính likì. Chu Thiến vô cùng hứng thú. Huống chi có thể gặp lại anh chàng đẹptrai như ánh mặt trời kia, thật vui.

Chu Thiến lơ đãng nhìn Văn Phương mộtcái, chỉ thấy trên mặt cô ta không che dấu được sự cô đơn. Có phải là vì nơi đó cô ta không thể đến?

Chu Thiến cười lạnh, nếu đã chọn là kẻthứ ba thì nên biết, kẻ thứ ba vĩnh viễn không thể ra ngoài sáng! Nhữngnơi mang tính chất chính thức vĩnh viễn không có phần của cô ta.

Ăn cơm xong, bọn họ ngồi ngoài phòng khách một lúc. Văn Phương không tiện ngồi lâu nên đành đứng dậy từ chối.

Lúc Văn Phương đứng dậy chào tạm biệt hai người, ánh mắt nhìn Triệu Hi Thành vô hạn lưu luyến, tình cảm nói không hết. Nhìn mà Chu Thiến thấy dựng hết tóc gáy.

Chu Thiến cười nói với Triệu Hi Thành:

-   Khuya rồi, anh đưa Văn Phương về đi. Chỗ này không tiện đón xe

Tốt nhất là đi rồi đừng về, đi mà hưởng thụ thế giới hai người các ngươi đi.

Vẻ mặt Văn Phương vui mừng nói:

-   Không cần, cũng muộn rồi, không dám làm phiền Tổng giám đốc

Ánh mắt lại liếc nhìn Triệu Hi Thành.

Triệu Hi Thành đang cười như không cười nhìn Chu Thiến, trong mắt lóe ra ánh sáng khó hiểu.

Chu Thiến mặc kệ anh ta, một lòng chỉmuốn tống phần tử nguy hiểm này ra khỏi nhà. Chu Thiến không dám nghĩ cả đêm ở cùng anh ta sẽ có hậu quả gì. Anh ta là chồng hợp pháp của khốicơ thể này, muốn làm gì cô thì cô có thể đi kiện anh ta sao? Chẳng lẽ cô nói với cảnh sát là chồng tôi cưỡng hiếp tôi?

Chu Thiến đẩy Triệu Hi Thành nói:

-   Cần cần! Chính là vì không còn sớm mới cần đưa! Đây là phong độ của đàn ông

Văn Phương, tôi cho cô cơ hội để sáng tạo. Nếu đêm nay không thể giữ được thằng đàn ông này thì cô không đáng làm hồ ly tinh!

Đến lúc này, Triệu Hi Thành không hề hoang mang lấy cái chìa khóa đưa cho Văn Phương, thủng thẳng nói:

-   Văn Phương đi xe tôi về là được rồi, đêm nay tôi hơi mệt

Anh ta quay đầu nhìn Chu Thiến, ánh mắt có sự giảo hoạt, khóe môi cười nghiền ngẫm nói:

-   Kỹ thuật lái xe của Văn Phương rất tốt, em có thể yên tâm.

Nụ cười của Văn Phương cứng lại, sau đó gượng gạo nói:

-   Nếu Tổng giám đốc mệt thì không dám làm phiền.

Chu Thiến nóng nảy, còn cố cãi:

-   Không được, Văn Phương lấy xe rồi mai mình về nhà tổ kiểu gì?

Triệu Hi Thành cười như con hồ ly:

-   Em yên tâm, nhà chúng ta không phải chỉ có một cái xe

Triệu Hi Thành quay đầu nói với Văn Phương:

-   Vậy cô lái xe cẩn thận

Giọng nói không cho người khác từ chối

Văn Phương oán hận nhìn Triệu Hi Thànhmột cái, lúc nhìn về phía Chu Thiến, trong mắt ẩn hiện tia sáng lạnhlùng nhưng không nói gì, nhận chìa khóa xe rồi yên lặng rời đi.

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người, đám người hầu và Dung tẩu không biết đã đi đâu.

Chu Thiến nhìn Triệu Hi Thành, anh đứngtrước mặt cô, khuôn mặt đẹp như tượng thần Hi Lạp, anh cười rộ để lộ rahàm răng trắng như tuyết, giống như… con sói trong truyền thuyết. ChuThiến chỉ thấy da đầu run lên, bàn tay chảy mồ hôi.

Triệu Hi Thành nhướng mày nói:

-   Chúng ta ở một chỗ rất đáng sợ sao? Em sợ cái gì?

Người gặp sói, dù sợ hãi thế nào cũngkhông thể để lộ ra vẻ yếu đuối, nếu không sói sẽ chẳng chút nể nang màtiến tới, ăn sạch ngươi, chẳng thừa cái gì.

Cho nên dù giờ Chu Thiến vô cùng lo lắng vẫn ưỡn ngực tươi cười:

-   Tôi làm gì phải lo lắng, thật buồn cười, tôi sợ cái gì. Anh ăn thịt tôi chắc

Nhưng nói thật tim vô cùng bồn chồn. Hẳn là không sao đi. Anh ta đã nói anh ta không có hứng thú với cô.

Nhưng anh lại đi tới, chậm rãi vươn tay, xoa mặt cô, trong mắt đầy sự mê hoặc, anh lẩm bẩm nói:

-   Không ngờ sau khi mất trí nhớ em lại như thành người khác, lại có thể tươi cười xinh đẹp như thế này.