Chương 8: Cậu em chồng Triệu Hi Tuấn đẹp trai

Hai người vào phòng khách, căn phòng rộng lớn trang trí vô cùng tráng lệ, chỗ nào cũng bộc lộ vẻ tôn quý vô cùng.

Trong phòng khách, một người phụ nữ lớntuổi và một người đàn ông trẻ tuổi ngồi trên sô pha. Người con trai trẻtuổi chính là anh chàng đẹp trai như nắng ở trong bệnh viện.

Nhìn thấy hai người, người phụ nữ kia vui mừng nói:

-   Cuối cùng đã đến, mẹ đợi từ sáng.

Chu Thiến nhìn bà, bà hẳn là mẹ của Triệu Hi Thành, mẹ chồng của Tống Thiệu Lâm.

Theo đạo lý bà đã hơn 50 tuổi nhưng nhìncũng chỉ khoảng tầm 40. Tóc rất đẹp, khuôn mặt càng vô cùng xinh đẹp, da dẻ trắng nõn, khi trẻ nhất định là một đại mỹ nhân. Khuôn mặt đẹp củaTriệu Hi Thành phần lớn là được thừa hưởng từ mẹ.

Bà mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt, cổáo và chỗ xẻ tà đều dùng kim tuyến thêu hoa văn tinh mỹ, cúc áo cũng làhoa văn như vậy khiến bà càng thêm sang trọng quý phái.

Bà kéo tay Chu Thiến, tươi cười nói:

-   Thiệu Lâm không sao là tốt rồi, mất trí nhớ cũng chẳng có gì là to tát, chỉ qua một thời gian là sẽkhỏi, con đừng lo lắng, nghĩ thoải mái đi.

Giọng nói của bà rất nhu hòa, ánh mắt đầy vẻ quan tâm, Chu Thiến thấy vậy nghĩ hẳn bà vẫn rất thích cô con dâuTống Thiệu Lâm này.

Bà kéo Chu Thiến ngồi xuống sô pha rồi nói:

-   Hôm nay mặc quần áo này thậtđẹp. Mẹ đã bảo mà, con gái trẻ sao cứ thích mặc già dặn hơn cả bà giànày, người không xám thì đen. Nhìn đi, giờ thế này có phải là đẹp không.

Chu Thiến cười với bà thật ngọt ngào:

-   Mẹ sao lại là bà già được, nhìn da mẹ còn đẹp hơn cả da thiếu nữ hai mươi. Mẹ nói con bí quyết đi, conphải học hỏi mới được

Nịnh bợ là sở trường của Chu Thiến, những quý bà hào phóng đến thẩm mỹ viện lần nào chẳng vui vẻ, ngoan ngoãn bỏtiền ra mua sản phẩm Chu Thiến đề cử.

Quả nhiên, Triệu phu nhân cười như hoa nở, nói với người con trai trẻ tuổi bên cạnh:

-   Thiệu Lâm mất trí nhớ rồi nói năng thật ngọt ngào

Sau đó lại chỉ vào anh ta rồi nói với Chu Thiến:

-   Đây là em chồng con, rỗi rãibảo nó đưa đi thăm thú, chắc con cũng không còn nhớ rõ ở đây. Làm quenlại lần nữa đi. Mẹ có chuyện muốn nói với Hi Thành

Bà đứng lên khẽ bảo Triệu Hi Thành

-   Con theo mẹ vào phòng một lát

Bọn họ lên lầu, trong phòng khách chỉ còn lại Chu Thiến và anh chàng đẹp trai kia.

Chu Thiến mỉm cười nhìn anh, cô rất có cảm tình với anh, khi cô cảm thấy bàng hoàng, bất lực nhất, anh đã cho cô một chút ấm áp.

Hôm nay anh mặc bộ quần áo ở nhà màu trắng khiến da dẻ càng trắng nõn, tóc dài buộc sau gáy lộ ra vầng trán rộng.

Khuôn mặt trông thâm thúy, góc cạnh sắcnét không đẹp trai như Triệu Hi Thành nhưng ánh mắt vô cùng ấm áp, trong sáng như ánh mặt trời khiến người ta có cảm giác vui vẻ thoải mái. Đâylà điều Triệu Hi Thành không thể so sánh

Anh đứng lên mỉm cười với Chu Thiến:

-   Đi thôi, em dẫn chỉ đi thăm thú.

Chu Thiến vui vẻ gật đầu đi theo.

Anh đi đằng trước, thỉnh thoảng quay đầu nói với cô:

-   Tầng một là phòng khách vớiphòng ăn, đi qua bên này là phòng khiêu vũ, rất lớn. Nhà ta thường haymở tiệc tại nhà. Tầng hai là phòng ngủ và thư phòng.

Chu Thiến mở to mắt, sự xa hoa ở đâykhiến cô không thể tưởng tượng, thì ra kẻ có tiền sống cuộc sống nhưvậy. Tống Thiệu Lâm cũng coi nhưng tốt số, sinh ra đã ngậm thìa vàng lại lấy được người giàu có nhưng sao cô còn buồn bã không vui? Là vì chồnglăng nhăng sao? Nhưng làm gì có ai được thập toàn thập mỹ. Cô ấy chưatừng chịu khổ, chút việc nhỏ này đã coi như trời sập. Đổi lại làm ChuThiến, cô sẽ ly hôn, chia nửa tài sản của Triệu Hi Thành sau đó sốngnhững tháng ngày thoải mái. Cần gì ngày nào cũng sầu não

Sau này, nhớ đến suy nghĩ khi đó, Chu Thiến thở dài thật sâu, thì ra khi ấy cô thật quá ngây thơ.

Anh đi đằng trước, phát hiện Chu Thiến dừng bước thì sẽ dừng lại, kiên nhẫn đợi cô bắt kịp.

Thật là người dễ khiến người khác có cảmtình. Anh có được tâm tư chu đáo, Triệu Hi Thành cho dù có cưỡi ngựacũng không thể đuổi kịp. Triệu Hi Thành vừa bá đạo, âm ngoan thậm chícòn vô sỉ. Vừa nghĩ đến đã bốc hỏa. Nếu chồng của Tống Thiệu Lâm làngười trước mắt này thì tốt biết bao, ngày của cô sẽ thoải mái hơnnhiều. Chu Thiến cảm giác anh sẽ không giống Triệu Hi Thành, đây là trực giác của cô.

Chu Thiến cười hỏi:

-   Chị còn chưa biết tên em?

Anh cười cười, vô cùng ôn hòa, tinh thuần:

-   Em là Triệu Hi Tuấn

-   Thế về sau chị gọi em là Hi Tuấn được không? Gọi em rể quá cổ lỗ sĩ

Anh cười:

-   Chị dâu thích thế nào cũng được.

Chu Thiến lại hỏi:

-   Vậy em bao nhiêu tuổi? Cô rất tò mò về anh.

Triệu Hi Tuấn luôn có hỏi có đáp:

-   Năm nay em 24 tuổi

A, lớn hơn cô 3 tuổi, nhỏ hơn Tống Thiệu Lâm 2 tuổi

-   Vậy anh của em bao nhiêu tuổi?

Anh dừng bước, nhìn cô kinh ngạc:

-   Chị dâu, chị xuất viện về nhà đã lâu, chuyện đó còn chưa biết sao?

Chu Thiến thản nhiên nói:

-   Anh của em thường không về nhà, chị muốn hỏi cũng không có cơ hội

Chu Thiến còn mong Triệu Hi Thành vĩnh viễn không về, biết hay không có gì đâu?

Anh nhìn Chu Thiến, vẻ mặt đồng tình, Chu Thiến không chịu nổi ánh mắt này, vội nói:

-   Không sao, chị không cần

Triệu Hi Tuấn khẽ nói:

-   Anh 29 tuổi… anh ấy hẳn là nên quan tâm đến chị hơn.

Anh ta bớt quan tâm tôi đi thì mới tốt, tốt nhất nên coi tôi như không khí.

Triệu Hi Tuấn nói:

-   Chị dâu, đi ra vườn hoa sau nhà không? Cảnh rất đẹp, nhưng giờ mặt trời có vẻ lớn

Chu Thiến cao hứng nói:

-   Được, nắng thì sợ gì, chị còn muốn xem bể bơi.

-   Bể bơi ngay bên kia

Trong vườn hoa, hương thơm ngập tràn, hoa đua sắc thắm, cảm giác thật thư thái.

Chu Thiến đứng đó nhìn, cảm giác rất vui vẻ. Triệu Hi Tuấn tươi cười đi cùng cô.

Bọn họ ngồi xuống trong đình hóng mát trong vườn hoa. Không lâu sau còn có người hầu mang đồ uống mát lạnh đến

Chu Thiến vô cùng kinh dị

-   Bọn họ làm sao biết chúng ta ngồi đây, lúc chúng ta đến đây cũng có thấy ai đâu

Triệu Hi Tuấn cười toe toét:

-   Chị dâu, sao chị lại trở nênthú vị như thế. Em nói cho chị nhé, nhà mình chỗ nào cũng có camera, điđến đâu người hầu cũng biết

Chu Thiến càng ngạc nhiên

-   Như vậy chẳng phải là rất mất tự do.

Triệu Hi Tuấn nhìn Chu Thiến bưng miệngcười lớn, đôi mắt đẹp giật giật Chu Thiến mới biết bị anh đùa, vẻ mặtxấu hổ. Thì ra anh cũng chẳng phải là người tốt. Bị vẻ ôn hòa lừa gạt.Hừ, đúng là em của sói thì cũng chỉ là sói đội đội lốt cừu!

Triệu Hi Tuấn vội nói:

-   Chị dâu đừng giận, em chỉ đùa chút thôi

Cô không nhịn được ăn miếng trả miếng, công kích lại:

-   Thật  ra em cũng không đẹp bằng anh trai em

Hai mắt Triệu Hi Tuấn sáng bừng sau đó làm ra vẻ khổ sở:

-   Đúng thế, mọi người đều nói thế. Anh lớn lên trông giống mẹ, em thì giống cha

Chu Thiến lập tức mềm lòng, cảm thấy mình cũng quá nhỏ nhen, sao phải chọc ngoáy vào nỗi đau của anh ấy? Nhìn anh khổ sở…

Vội vàng an ủi:

-   Đàn ông quá đẹp cũng không tốt, trông đẹp đẽ hơn phụ nữ thì chẳng phải muốn tuyệt đường của phụ nữ sao. Thật ra em cũng rất tuấn tú.

-   Thật sao?

Chu Thiến kiên định gật đầu:

-   So với trân châu còn thật hơn.

Triệu Hi Tuấn quay đầu đi, bả vai run run, chỉ nghe anh hừ hừ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn

Ai, lại bị anh đùa giỡn, nhưng lần nàyChu Thiến cũng nhịn không được cười khanh khách. Hồi lâu sau anh mớiquay đầu lại, vẻ mặt vẫn còn mấy tia đỏ ửng khiến làn da trắng nõn càngthêm diễm lệ.

Triệu Hi Tuấn nói:

-   Chị dâu thay đổi thật nhiều!Trước kia nếu trở về đây chị chỉ trốn vào thư phòng của cha, giống nhưchỉ có sách ở đó mới gây được hứng thú cho chị. Nhưng bây giờ chị còn có thể đùa giỡn với em.

Lúc này, Chu Thiến đột nhiên có cảm giáckì quái, đó là cảm giác bị người khác nhìn trộm, lưng toát mồ hôi lạnh.Chu Thiến quay đầu nhìn quanh nhưng chẳng thấy ai.

Triệu Hi Tuấn hỏi:

-   Sao thế ạ?

Cảm giác này đột nhiên lại biến mất, là ảo giác sao?

Cô nói:

-   Không có gì

Một người hầu đi tới nói:

-   Cậu hai, thiếu phu nhân, đến giờ ăn rồi.