Chương 10: Nhược điểm của Triệu Hi Thành

Ăn cơm xong, Triệu Hi Thành nhận được một cú điện thoại gấp nên vội vàng đến công ty, Chu Thiến thì bị Triệu phunhân gọi vào phòng bà

Phòng của bà ở tầng hai, vừa vào cửa đãthấy cửa sổ thủy tinh lớn, xuyên qua đó có thể nhìn thấy vườn hoa saunhà muôn hồng nghìn tía, mà lương đình khi nãy Chu Thiến và Triệu HiTuấn ngồi nói chuyện phiếm cũng trong tầm nhìn.

Triệu phu nhân bảo Chu Thiến ngồi xuốngchiếc ghế khắc hoa, bà ngồi bên bàn trang điểm, lấy trong ngăn kéo ramột quyển sổ tiết kiệm màu đỏ

Bà đưa cuốn sổ đó cho Chu Thiến

Chu Thiến nhận lấy cuốn sổ, nghi hoặc nhìn bà.

Bà ngồi xuống đối diện cô, thong dong mỉm cười nói:

-   Cuốn sổ này có 10 vạn, về sauhàng tháng mẹ sẽ chuyển 10 vạn vào đó cho con coi như tiền tiêu vặt.Triệu gia chúng ta sẽ không bạc đã con dâu nên con cũng thoải mái mà ởTriệu gia làm đại thiếu phu nhân. Tuy rằng con mất trí nhớ nhưng con vàHi Thành là vợ chồng là chuyện không thể thay đổi. Về phần những đàn bàvớ vẩn bên ngoài của nó, con đừng so đo, đàn ông nhất là những người cóthân phận, địa vị khó tránh khỏi chuyện ở ngoài gặp dịp thì chơi

Bà huyên thuyên nói rất nhiều nhưng trong đầu Chu Thiến chỉ còn lại ba chữ “10 vạn tệ”. Mười vạn tệ! Đây làchuyện gì? Nó tương đương tiền lương trong 5 năm của cô, ngoại trừ chitiêu cần thiết, tiết kiệm lắm cũng phải mất mười năm mới tiết kiệm đượcsố tiền này. Nhưng giờ cô có thể không cần tốn sức mà có được nó. Lạicòn hàng tháng, mỗi tháng mười vạn ( tức là 100.000NDT @.@)

Tim Chu Thiến đập loạn, cả người vì sự vui mừng bất ngờ mà nóng lên, tay toát mồ hôi

Thật ra trong khoảng thời gian này, ngoài tiền mặt trong ví tiền của Tống Thiệu Lâm cô vốn không có tiền. Đoạnthời gian đó Triệu Hi Thành cũng không để ý đến cô, đương nhiên nếu côxin Triệu Hi Thành chắc hẳn sẽ cho nhưng nói thật, sao cô có thể mởmiệng với anh ta? Chu Thiến trốn Triệu Hi Thành còn chẳng kịp. Huống hồChu Thiến chưa từng nghĩ đến việc kiếm chác gì ở Triệu gia, tuy rằng cônghèo nhưng không hề muốn lừa gạt tiền của ai. Lòng tham của cô cũng chỉ là muốn hưởng thụ chút cuộc sống của người giàu có mà thôi.

Nhưng 10 vạn tệ này không giống thế, nótương đương như tiền công của cô khi ở Triệu gia, chờ khi cô rời khỏikhối thân thể này, cô có thể công khai mang nó đi, không hổ thẹn vớilương tâm!

Chỉ cần cô ở đây, chỉ cần ngây ngốc ở đây một tháng thì sẽ có 10 vạn. Đến lúc đó, cô và Tiểu Mạt có thể mở mộtthẩm mỹ viện của chính mình. Cuộc sống của Chu Thiến cũng sẽ thay đổi.

Cái này có sức dụ hoặc rất lớn với Chu Thiến, cả đời cô cũng chỉ có một cơ hội này, bỏ qua nó, nhất định cô sẽ hối hận.

Lúc này Triệu phu nhân thấy cô không có phản ứng thì nói:

-   Thiệu Lâm, còn có nghe không? Sao mặt đỏ thế, nóng lắm à?

Lúc này cô mới bừng tỉnh, nhưng lúc này, cô đã quyết định xong xuôi.

Cô cười nói với bà:

-   Không có, con bình thường. Mẹ nói đi, con đang nghe.

Bà gật đầu, có vẻ rất vừa lòng với sự ngoan hiền của Chu Thiến, tiếp tục nói:

-   Mẹ biết mấy ngày này nó cũngkhông về nhà nên khi nãy đã nói với nó rồi. Mẹ bảo các con trở về nhàchẳng phải là vì muốn tốt cho con sao? Thiệu Lâm, trước kia con lúc nàocũng lạnh lùng, dường như chẳng có hứng thú với chuyện gì, khó trách HiThành tìm đàn bà khác. Nhưng may sau khi mất trí nhớ tính cách con thayđổi, mẹ thấy nó cũng rất để ý đến con, chờ hai đứa có con rồi nhất địnhnó sẽ không làm loạn nữa.

Chu Thiến nghe thế nào cũng cảm thấy nhưđang diễn kịch cổ trang vậy. Trong kịch, mẹ chồng chẳng phải sẽ dạy condâu như thế sao: muốn nắm bắt được trái tim chồng thì phải học cách làmchồng vui vẻ, chồng lăng nhăng thì không cần để ý, mau chóng sinh contrai là có thể củng cố địa vị của mình…

Chu Thiến thấy bà rõ ràng là một người phụ nữ sành điệu nhưng sao lại có tư tưởng thủ cựu như thế?

Chu Thiến nghĩ một chút đã hiểu ra, phụnữ bất kể ở thời nào, chỉ cần phụ thuộc vào đàn ông, rời khỏi người đànông đó, cô sẽ chẳng là gì cả, có lẽ bà cũng là bất đắc dĩ mới phải chọncuộc sống như thế.

Nhưng Tống Thiệu Lâm không phải thế, côkhông làm Triệu phu nhân thì còn là Tống tiểu thư, sao cô phải tìnhnguyện ôm cuộc hôn nhân đau khổ này mà còn không li hôn?

Chu Thiến kể chuyện này với Tiểu Mạt qua điện thoại, Tiểu Mạt nói:

-   Đừng, đừng. Cậu nói ông chồng kia đáng sợ thế rồi thì sao còn phải nhảy vào hố lửa làm gì

Chu Thiến nói với cô như thế này:

-   Tiểu Mạt, chẳng lẽ cả đời nàychúng mình chỉ làm nhân viên thẩm mỹ thôi sao? Chờ khi chúng ta hơn 30tuổi, tay thô ráp thì ai còn muốn mời chúng ta? Đến lúc đó chúng ta làmgì? Chỉ cần có chút tiền này, bọn mình có thể có cửa hàng của chínhmình, cẩn thận làm ăn, cả đời cũng không phải lo, cho dù có bạn traicũng không phải lo bị đối phương xem thường!

Cô yên lặng. Tiểu Mạt biết những lời Chu Thiến nói là đúng, hồi lâu sau cô mới nhẹ nhàng nói:

-   Nhưng phải trả giá rất lớn, chắc chắn cậu sẽ bị anh ta ăn sạch. Chẳng phải cậu còn muốn tìm Tần Tranh à

Chu Thiến đã có dự định trước nên đáp:

-   Không đâu, mình sẽ nghĩ cách làm cho anh ta ghét mình, làm cho anh ta nhìn mình như nhìn ruồi bọ, cố mà né

Cứ như vậy, kế hoạch chạy trốn của ChuThiến bị đạp chết từ trong đầu, vì mười vạn tệ tiền lương, cô quyết định đi làm ở nhà họ Triệu

Nhưng làm thế nào mới làm cho Triệu Hi Thành chán ghét mình?

Đầu tiên phải biết anh ta ghét cái gì? Cái gì gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Chu Thiến tìm Triệu Hi Tuấn. trong căn nhà này, cô hay nói chuyện với anh nhất

Lúc tìm được Triệu Hi Tuấn, anh đang luyện đàn dương cầm trong phòng

Triệu Hi Thành ngồi trước chiếc đàn dương cầm trắng, âm nhạc tuyệt vời theo những ngón tay thon dài của anhtruyền ra. Khuôn mặt tươi cười như đang chìm trong giấc mộng đẹp, ánhmặt trời xuyên qua cửa sổ thủy tinh chiếu từ phía sau nhuộm lên ngườiTriệu Hi Thành một tầng anhs áng mênh mông. Một khắc này, Triệu Hi Tuấntựa như vương tử cao quý mà tao nhã.

Chu Thiến đứng dựa cửa, không đành lòngphá hỏng hình ảnh xinh đẹp này. Bản nhạc chậm rãi chảy xuôi vào lòng cô, cô như đặt mình trong mơ. Đến khi khúc nhạc chấm dứt, tiếng đàn như vẫn còn quanh quẩn trong lòng cô

Bravo!

Chu Thiến khẽ vỗ tay:

-   Rất hay, không ngờ em còn đánh đàn giỏi như thế

Triệu Hi Tuấn ngẩng đầu lên, thấy là Chu Thiến thì cười:

-   Chị dâu, trước mặt chị em làmsao dám nói là đánh đàn giỏi. Ai chẳng biết Tống gia đại tiểu thư đànhay nổi tiếng. Không biết em có vinh hạnh được nghe không?

Chu Thiến giật mình, mặt xịu xuống. Cô?Đàn piano? Cô đâu biết chơi! Nhưng may mà cô có cái cớ hoàn hảo để vinvào. Chu Thiến xịu mặt nói:

-   Chị chẳng nhớ gì cả, với chị mà nói, đàn dương cầm giờ rất xa lạ.

Triệu Hi Tuấn tỏ vẻ tiếc nuối:

-   Không sao, chắc tay chị vẫn còn quen với đàn, luyện nhiều thì được thôi

Khóe mắt Chu Thiến giật giật, muốn cô luyện đàn piano thà giết cô đi còn hơn.

Vội chuyển đề tài, Chu Thiến nói:

-   Em nói cho chị anh em ghét nhất là cái gì được không?

Triệu Hi Tuấn nhìn cô, nhướng mày, cười xấu xa:

-   Em biết rồi, chị dâu muốn lấy lòng anh đúng không

-   Coi như thế đi! Chuyện này sao nói rõ với cậu ta được.

Triệu Hi Tuấn vuốt cằm nghĩ, mặt mày vui vẻ, cười nói:

-   Anh thích ăn canh, thích đánh golf, thích…

-   Dừng lại.

Ai để ý anh ta thích cái gì:

-   Chị muốn biết anh ấy ghét cáigì, ừm… em cũng biết chị mất trí nhớ, nếu không biết anh ấy ghét cái gìthì sẽ dễ chọc giận anh ấy lắm

-   Tỏi

Triệu Hi Tuấn lập tức nói, vẻ mặt nghiêm túc:

-   Cái này nhất định phải nhớ kỹ, anh rất mẫn cảm với mùi tỏi, ngửi thôi sẽ nôn đó

Tỏi! Hừ, hừ, hừ, cô cười gian trong lòng

Triệu Hi Thành, tôi sẽ làm cho anh thấy tôi là sợ!