Chương 11: Nấm càng đẹp thì độc tính càng cao

Thời gian sau đó, Chu Thiến đều cố côngtìm tỏi. Nhưng mãi đến khi Triệu Hi Thành trở về, đừng nói là tỏi, ngaycả thủy tiên cũng không có lấy một cây.

Nghĩ cũng đúng, đại thiếu gia nhà họTriệu ghét tỏi như thế, nhà họ Triệu làm gì có thể xuất hiện tỏi được?Đáng chết chính là, khu vực này Chu Thiến hoàn toàn không quen thuộc,ngay cả chợ đi đằng nào cô cũng không biết. Hỏi thăm đám người hầu, bọnhọ đều mỉm cười lịch sự nói:

-   Thiếu phu nhân muốn mua gì sai chúng tôi đi mua là được

Nhất thời cô không nói nên lời, chẳng lẽbảo tôi muốn đi mua tỏi mà đại thiếu gia nhà các người ghét nhất sao? Cô nôn nóng như kiến bò trên chảo nóng, không có tỏi, đêm nay sao cô cóthể bình an mà sống?

Cùng Triệu Hi Thành trở về là một ngườiđàn ông trung niên cao lớn, cả người mặc âu phục, nhìn qua rất phong độ. Hai mai tóc hoa râm, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt sắc bén có sự uynghiêm của những người luôn đứng từ cao nhìn xuống.

Triệu phu nhân lập tức tươi cười chạy ra đón, ngay sau đó cũng có mấy người hầu đi theo

Triệu phu nhân đón lấy cặp tài liệu trong tay ông, đưa cho người hầu bên cạnh, đỡ ông ngồi xuống sô pha rồi lạicầm tách trà từ tay người hầu khác đưa cho ông nói:

-   Hồng trà ông thích nhất đó

Tất cả những động tác đó rất thuần thục, tự nhiên

Triệu Hi Thành đi đến bên Chu Thiến, cau mày nói:

-   Cô còn thất thần cái gì?

Anh ta đưa cặp tài liệu cho Chu Thiến, ýbảo cô cầm. Cô đưa cặp cho người hầu ở bên, trong lòng tức giận: đưathẳng cho người hầu không được à mà phải qua tôi, chẳng lẽ muốn biểuhiện địa vị trong nhà sao?

Nhưng giờ Chu Thiến nhận tiền lương của bọn họ, Triệu Hi Thành chính là ông chủ của cô, phục vụ ông chủ… nên làm, nên làm!

Triệu Hi Thành ngồi xuống ghế sô pha nhìn Chu Thiến, trong mắt không có sự sắc bén, lạnh lùng như bình thườngnhưng lại ẩn chứa một ý tứ khó hiểu khiến lòng Chu Thiến hoảng sợ, dađầu run lên, không khỏi cúi đầu

Nhưng tầm mắt của Triệu Hi Thành vẫn bao phủ cô, dường như một loại áp lực vô hình khiến cô không thở nổi.

May Triệu phu nhân đúng lúc giải cứu Chu Thiến, bà ngoắc cô nói:

-   Thiệu Lâm, lại đây gặp cha con

Chu Thiến chạy nhanh tới, ngọt ngào gọi một tiếng “cha”, Triệu lão gia tử gật gật đầu, bộ dáng kiệm lời nhưng sắc mặt rất ôn hòa

Cô không nhịn được quay đầu nhìn về phíaTriệu Hi Thành, lúc này Hi Tuấn đang ở bên cạnh anh nói gì đó mà TriệuHi Thành nghe xong lại nhìn về phía cô, khóe miệng cười dịu dàng.

Trong nháy mắt đó, khuôn mặt lạnh lùngcủa anh được nụ cười này nhuộm thêm một lớp ánh sáng thản nhiên, tựa như đóa hoa đột nhiên nở rộ trong giá lạnh, đẹp kinh hồn.

Mặt Chu Thiến rất kém cỏi, nhanh chóng bị thiêu đốt, cô vội cúi đầu, che dấu vẻ quẫn bách của mình. Cái này không thể trách cô, chỉ đổ thừa tại anh ta rất yêu nghiệt, bất tri bất giáccũng có thể dụ hoặc người khác

Bên tai tựa hồ nghe tiếng ai đó cười khẽ.

Bữa cơm chiều vì có thêm Triệu lão gia tử mà yên tĩnh hơn rất nhiều. Mọi người đều vùi đầu ăn cơm, quán triệtnguyên tắc “ăn thì không nói chuyện”

Trong lúc này chỉ có Hi Tuấn cẩn thận nói chuyện hoãn đi làm ở công ty, đại lão gia đảo mắt qua nhìn, Hi Tuấn imbặt không nói gì nữa cũng chẳng có ý phản đối

Thì ra trong nhà này, Triệu lão gia chính là hoàng đế, ai cũng là thuộc hạ kiếm cơm ăn dưới trướng của ông nên ai cũng phải nghe lời ông.

Sau khi ăn xong, Triệu Hi Thành bị lãogia tử gọi vào thư phòng còn Hi Tuấn không biết chạy đi đâu. Chu Thiếnvà Triệu phu nhân xem tivi, hàn huyên một chút, lòng Chu Thiến vẫn nhưlửa đốt, càng muộn cô càng sốt ruột đã vậy còn phải lấy tinh thần ứngđối với Triệu phu nhân. Cũng may không lâu sau bà kêu mệt, nói muốn vềphòng. Mà lúc này Triệu Hi Thành còn chưa ra khỏi thư phòng, Chu Thiếnnhẹ nhàng thở phào, lập tức trở về tầng 3.

Tầng 3 có một phòng khách, một phòng đọcsách. Phòng trẻ con bố trí rất đáng yêu, trên tường có treo ảnh một bétrai đang cười có thể thấy là Triệu phu nhân rất chờ mong có cháu trai

Phòng ngủ rất lớn, một mặt tường là cửasổ thủy tinh lớn, có thể nhìn rõ bầu trời đêm đẹp như nhung, những ánhsao như những viên ngọc lấp lánh tỏa sáng.

Khiến cho Chu Thiến không còn gì để nóilà phòng tắm ở trong phòng ngủ, ánh sáng từ đèn màu cam ái muội, một bồn tắm cực kì lớn, đáng xẩu hổ nhất là bốn vách tường toàn gương là gương…

Không biết như thế nào, trong đầu ChuThiến lại xuất hiện một hình ảnh, cả phòng đầy hơi nước, sương mù lượnlờ, dưới ánh đèn màu cam, cả người anh lộ ra vẻ gợi cảm mơ hồ, tronggương soi rõ dáng người hoàn mỹ không một mảnh vải của anh…

Cả người Chu Thiến nóng lên, trong gươngcũng soi rõ vẻ mặt đỏ hồng của cô. Chu Thiến hận không thể đập đầu tựtử. Cô đang nghĩ cái gì thế này, thật xấu hổ… Tuy rằng trông anh ta rấtđẹp trai nhưng cũng như nấm vậy, càng đẹp thì càng là nấm độc.

Giống như đêm đó… ánh mắt âm ngoan củaanh ta lập tức hiện lên trong đầu Chu Thiến, cô không khỏi rùng mình.Không được! Cô tuyệt đối không thể ở cùng một phòng với Triệu Hi Thành.

Cũng may tầng 3 còn có phòng khách. Chu Thiến chọn một phòng cách phòng ngủ của chủ xa nhất, khóa trái cửa lại.

Cô không biết Triệu Hi Thành có thể vàohay không, dựa vào tính cách của anh ta thì là chuyện có thể lắm. Nhưngcòn cha mẹ anh ta nữa, hẳn Triệu Hi Thành sẽ không làm càn quá đi…

Chu Thiến tắm giặt bằng tốc độ nhanh nhất rồi thay quần áo ngủ Triệu phu nhân chuẩn bị sẵn…

Mẹ nó! Chu Thiến không nhịn được mà chửi. Thế này thì mặc với không mặc khác gì nhau

Đây là bộ áo ngủ bằng lụa màu hồng, vảitrong suốt, chỉ thêu mấy đóa hoa trước ngực và vùng tam giác như ẩn nhưhiện… cái này không phải là để câu dẫn người sao?

Nhưng quần áo của cô chưa mang đến, đêm nay đành phải tạm chấp nhận, mai lấy quần áo rồi tính

Cô tắt đèn, nằm xuống giường nhưng thần kinh không hề buông lỏng, luôn dỏng tay lắng nghe động tĩnh bên ngoài

Chỉ chốc lát, đã nghe được tiếng bước chân người lên tầng

Tim cô đập dồn. Trong bóng đêm, Chu Thiến mở to mắt

Sau đó là tiếng Triệu Hi Thành đi vào phòng ngủ, bước chân rất nhẹ, không cẩn thận thì hầu như không nghe được

Sau đó là tiếng mở cửa lách cách, cũng rất nhẹ, dường như sợ đánh thức ai đó

Lúc này tim cô nhảy lên đến cổ họng, giờ này Triệu Hi Thành chắc chắn đã phát hiện Chu Thiến không ở trong phòng……

Đột nhiên ầm một tiếng! Đó là tiếng sập cửa cực lớn, Chu Thiến ngồi bật dậy, nhìn chằm chằm ra cửa

Chỉ nghe tiếng bước chân nặng nề kianhanh chóng tới gần, càng lúc càng gần, biểu hiện rõ sự tức giận của chủ nhân của tiếng bước chân

Sự khủng hoảng nặng nề như sợ chỉ vô hình siết chặt tim Chu Thiến, Chu Thiến sống chết nắm chặt lấy chăn, congười lại, mồ hôi lạnh từ thái dương ứa ra

Chu Thiến có sự sợ hãi với Triệu HiThành, cảm giác đó ăn sâu trong linh hồn cô mà cô nghĩ đến chết cũngkhông quên được ánh mắt lạnh lùng như tu la của Triệu Hi Thành khi xérách quần áo của cô đêm đó.

Tiếng bước chân dừng lại trước cửa phòng

Chu Thiến cảm thấy rất khó tin, nhiều phòng như vậy, sao anh ta biết cô ở đây?

Bên ngoài vang lên giọng nói của Triệu Hi Thành:

-   Mở cửa

Giọng nói cố ý đè thấp, lạnh lùng nhưng vẫn bộc lộ được sự phẫn nộ và mất kiên nhẫn của anh.

Cô hơi yên lòng, vẫn may anh ta không dám làm càn ở đây

Chu Thiến lau mồ hôi lạnh, sợ sệt đáp lời:

-   Tôi không mở! Về sau tôi ngủ lại phòng này. Giọng nói có hơi run run

Vừa dứt lời, liền nghe được ầm một tiếng

Cửa phòng bị Triệu Hi Thành một cước đạp tung

Triệu Hi Thành đứng ở cửa, sắc mặt lạnh lùng, hai mắt tràn ngập lửa giận nhìn cô chằm chằm

Chu Thiến hoảng sợ nhìn Triệu Hi Thành,trên lưng toát mồ hôi lạnh, Chu Thiến muốn trốn nhưng hai chân như nhũnra, không thể động đậy.

Triệu Hi Thành đi vào, cửa ở phía sau lại ầm một tiếng rồi đóng sập lại.