 Chương 14: Tôi dựa vào chính mình

Chu Thiến lẳng lặng rút bàn tay bị bà nắm về nói:

-   Con hoàn toàn không nhớ gì vềanh ta, con không chấp nhận được việc một người hoàn toàn xa lạ là chồng của mình, con cũng không muốn cùng người xa lạ chung chăn chung gối

Đạo lý rõ ràng như vậy Chu Thiến không tin bà không hiểu nhưng dường như bà không để ý đến cảm nhận của con gái

Tống phu nhân thở dài nói:

-   Nhưng Hi Thành là chồng củacon, đó là sự thực không thể thay đổi, nếu con cứ mặt lạnh với nó, sớmmuộn gì cũng có biến

Chu Thiến hừ lạnh:

-   Anh ta sớm đã thay đổi, không,phải nói là từ trước đến giờ anh ta luôn là loại người đó. Bên ngoài cóphụ nữ cũng không buồn giấu diếm con, hơn nữa, người đó còn là bạn củacon. Có thể thấy anh ta cũng chẳng coi con ra gì, loại đàn ông này, conchẳng cần.

Bà nhíu mày:

-   Ý con là Văn Phương?

-   Mẹ cũng biết?

Trong mắt Tống phu nhân hiện lên sự khinh miệt, hừ một tiếng:

-   Con bé đó, chẳng qua chỉ là nha đầu mẹ nuôi cho con, con lại rất thích nó nên mẹ mới để nó ở gần con.Không ngờ lại nuôi ong tay áo. Nhưng con việc gì phải để ý đến nó, dù nó có thế nào cũng không thay đổi được thân phận, là con gái của bợm rượucòn muốn bay lên làm phượng hoàng! Nếu không nhờ Tống gia chúng ta nógiờ chẳng biết thế nào

Chu Thiến có chút vội vàng:

-   Quan trọng không phải cô ta là loại đàn bà gì, thân phận gì mà quan trọng là Triệu Hi Thành đã phản bội hôn nhân

Bà tức giận đứng lên:

-   Cái đó không phải trách con!Nếu lúc trước con không giới thiệu Văn Phương đến làm việc ở Triệu thịthì có cơ hội cho nó sao?

Đúng là ông nói gà bà nói vịt, Chu Thiến có cảm giác mệt mỏi, thở dài nói:

-   Loại chuyện này phải cho con thời gian, nếu anh ta thực sự bất mãn thì ly hôn là xong!

-   Nói bậy!

Bà đứng phắt dậy, hai hàng lông mày nhíu chặt, lạnh lùng nói:

-   Hai chữ ly hôn con đừng cónghĩ! Con có biết tập đoàn Triệu thị có bao nhiêu cổ phần trong Tống thị không? Con có biết công trình của anh cả con có bao nhiêu vốn đầu tư là của Triệu thị không? Con có biết nhà mình và nhà họ có bao nhiêu hợpđồng làm ăn không? Chuyện hôn nhân này không đơn giản như con nghĩ đâu

Chu Thiến trợn to mắt nhìn bà, có phần hơi bị dọa

Bà thấy vẻ mặt cô kinh hoảng thì giọng nói dịu lại:

-   Con mất trí nhớ, nghĩ nhữngchuyện đó cũng không trách. Nhưng về sau đừng tùy hứng như thế. Đàn ông ở bên ngoài có phụ nữ con không cần để ý, trên thương trường, đàn ông nào chẳng thế. Như cha con đấy thôi, bên ngoài chẳng thiếu đàn bà. Nhưng mẹ vẫn là Tống phu nhân đấy thôi? Những con đàn bà bên ngoài không thể uyhiếp được địa vị của con. Nếu muốn trói chặt tim Triệu Hi Thành, conphải có chút công phu nữa chứ

-   Hơn nữa, nếu con thực sự lyhôn, tổn hại lợi ích hai nhà, làm mất thể diện hai bên thì cha con sẽ bỏ mặc con, con sau này phải làm thế nào? Còn có thể lấy ai nữa, ai sẽ lấy phụ nữ mà Triệu gia vứt bỏ? Con nói xem con sẽ thế nào? Con luôn sốngan nhàn sung sướng, về sau phải làm thế nào?

Nói cách khác, nếu ly hôn thì ngay cả nhà họ Tống cũng bỏ mặc cô sao? Không thể nào! Đó chỉ là dọa Chu Thiến thôi đúng không? Dù sao cũng là con gái ruột? Nhưng khi nãy bà đã nói Tốngtiên sinh có rất nhiều đàn bà… có bỏ đi một đứa con gái không nghe lờicó lẽ ông cũng chẳng tiếc

Nhưng Chu Thiến sao dễ dàng khuất phục, cô quật cường đáp:

-   Con không cần dựa vào bất kì ai, con tự dựa vào bản thân mình!

Tống phu nhân ngửa đầu cười, giống như nghe được truyện cực buồn cười. Cười xong, bà nhìn Chu Thiến, ánh mắt lạnh như băng:

-   Thiệu Lâm, từ nhỏ đến lớn conđã kiếm được một đồng tiền? Con từng chịu qua chút khổ cực nào, con thực sự mười ngón tay chẳng chạm đến nước. Dựa vào chính mình? Con nghĩ dễdàng lắm sao? Con có biết một tháng con tiêu hết bao nhiêu tiền? Có biết giờ một sinh viên kiếm được bao nhiêu tiền? Dựa vào chính mình?

Bà cười lạnh liên tục

Chu Thiến bị bà cười đến tim cũng lạnh.Đúng thế! Tống Thiệu Lâm không phải là Chu Thiến, Chu Thiến từ 16 tuổiđã đi làm thêm. Vì học phí của em trai, một tháng có thể không ăn cơm,chỉ ăn bánh bao, mì sợi mà sống. Tống Thiệu Lâm không thế, cô ấy khôngbiết khó khăn của cuộc đời, cô ấy sống trong tháp ngà, cuộc sống hoa lệchói mắt đã ăn mòn ý chí chiến đấu của cô ấy. Cô ấy đã chẳng có dũng khí tự lập nên dù biết chồng không chung thủy cũng chỉ có thể mượn rượutiêu sầu nhưng lại không có quyết tâm ly hôn bởi vì cô ấy biết, nếukhông làm thiếu phu nhân của Triệu thị thì cô ấy cũng chẳng phải là Tống đại tiểu thư, đến lúc đó không có chỗ dựa dẫm, cuộc sống thê lương.

Thật sự là không thể ly hôn cho TốngThiệu Lâm, đến lúc cô tỉnh lại phát hiện mình thành người li dị chồng,ngay cả nhà mẹ đẻ cũng cấm cửa thì Chu Thiến không dám nghĩ cô ấy sẽ cóphản ứng gì

Giờ Chu Thiến đã chẳng còn hâm mộ TốngThiệu Lâm như trước. Thì ra cuộc sống lấp lánh của cô ấy không phải làkhông cần trả giá. Cái giá đó chính là cuộc hôn nhân của cô ấy, hạnhphúc và tự do của cô ấy. Đời này chẳng bao giờ có đồ miễn phí cho ai

Chu Thiến cúi đầu, hồi lâu không nói. Trong lòng có chút buồn cho Tống Thiệu Lâm.

Tống phu nhân lại ngồi xuống bên cạnh Chu Thiến, xoa lưng cô, vỗ nhẹ hai cái rồi dịu dàng nói:

-   Mẹ nói với con nhiều như thếchẳng phải vì muốn tốt cho con. Cuộc sống giờ mới là thích hợp nhất vớicon. Đời làm gì có chuyện thập toàn thập mỹ? Đàn bà trong gia đình quyền quý ai mà chẳng như vậy lâu cũng thành quen…

Bà khẽ thở dài, trong giọng nói dường như có sự đau khổ mà thản nhiên

Lòng Chu Thiến càng lúc càng nặng nề, giống như có tảng đá lớn đè nặng, ép cô không thở nổi

Chu Thiến đứng lên nói:

-   Con đi đây!

Cô cảm thấy nơi đây khiến cô bị áp lực, chỉ muốn mau chóng rời khỏi

Tống phu nhân không nể mặt nói:

-   Ở lại ăn cơm trưa đi! Sao, mẹ nói hai câu đã khó chịu?

Có lẽ bà thật sự nghĩ cho con gái nhưngChu Thiến lại không hề cảm nhận được chút dịu dàng nào từ bà. Tất cả chỉ là lợi ích, lợi ích.

Chu Thiến biết nên ứng phó thế nào, cô nói dối:

-   Trưa nay con hẹn Hi Thành ăn cơm.

Tống phu nhân lập tức mặt mày hớn hở:

-   Vậy thì nhanh đi, đúng rồi, ở bên nó nhiều vào, không cho bọn đàn bà khác có cơ hội

Chu Thiến rời khỏi nhà họ Tống, lúc gầnđi, cô lại nhìn thoáng qua chiếc xích đu màu đỏ kia, trong lòng khôngkhỏi cảm thán, có lẽ Tống Thiệu Lâm chỉ có tuổi ấu thơ là hạnh phúc, một khi trường thành sẽ phải gánh vác trách nhiệm của mình. Dù có muốn haykhông nàng cũng không thể phán kháng.

Mặt trời bắt đầu rực rỡ hơn, thiêu đốtmặt đường. Trên đường đi, cây cối ủ rũ. Người đi đường phơi nắng đều đỏmặt, ướt đẫm mồ hôi

Mà Chu Thiến lại đang thoải mái ngồitrong xe hơi hưởng thụ không khí mát mẻ. Có khi nào cô cũng sẽ vì hiệntại thoải mái mà phải trả giá không?

Chu Thiến không muốn nghĩ đến vấn đề này, như con đà điểu. Cô sợ phãi nghĩ nhiều rồi bản thân sẽ sợ hãi, sẽ mấtđi dũng khí kiếm 10 vạn tệ kia. 10 vạn tệ đó rất quan trọng với cô.

Chu Thiến lắc đầu như muốn lắc sạch những tạp niệm đó ra khỏi đầu

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ nhằm phân tán lực chú ý của mình

Chu Thiến nhìn cảnh vật lướt qua bên đường, đột nhiên, một bóng người anh tuấn, cao lớn thoáng qua trước mắt.

Chu Thiến không thể tin nổi vào mắt mình, sự ủ dột hóa thành hư không, trong lòng vui mừng như điên, tựa như được uống thuốc kích thích, cả người run lên

-   Dừng xe! Dừng xe!

Chu Thiến kêu lớn, sự kích động tronglòng không thể hình dung. Lúc này, trong đầu Chu Thiến chẳng còn lại ýnghĩ gì, bóng dáng anh tuấn kia đã chiếm hữu tâm hồn cô…  