Chương 15: Tần Tranh (1) Lái xe dừng xe ở ven đườngXe còn chưa dừng lại, cô đã vội vã nhảyxuống. Chạy về hướng khi nãy. Chưa được vài bước đã mồ hôi mồ kê đầmđìa. Mọi người đi đường đều nhìn Chu Thiến, cô biết hiện giờ vẻ mặt củacô rất hưng phấn, mắt sáng bừng, trong lòng cô là niềm vui mừng khó tả,trong mừng vui lại có chút sợ hãi. Chu Thiến sợ sự chờ đợi của mình rồisẽ chỉ là thất bại, Chu Thiến sợ cô sẽ chỉ là mừng hụtCô đứng ở đầu đường khi nãy, tìm kiếmchung quanh nhưng giữa dòng xe cộ, trong dòng người đông đúc nhưng không tìm thấy bóng dáng quen thuộc đóChu Thiến sốt ruột nhìn quanh. Không có! Không có! Anh như bong bóng đã tan biến trong biển người mờ mịtChu Thiến dùng hết sức hô lớn:-&nbsp;&nbsp; Anh Tần Tranh!Nhưng tiếng kêu sớm bị chìm lấp trong dòng xe cộ ồn àoChu Thiến thất hồn lạc phách đứng ở bên đường. Nhiệt tình dần biến mất, sự thất vọng vô tận nhấn chìm côLái xe đuổi theo, hỏi:-&nbsp;&nbsp; Sao vậy phu nhân?Chu Thiến mờ mịt nhìn anh ta, hồi lâu sau mới như bừng tỉnhĐúng, giờ cô là Triệu phu nhân, cô khôngphải là cô em gái nhỏ Chu Thiến mà Tần Tranh biết, cho dù gặp anh ấy thì cô có thể làm gì?Nhưng thật sự vất vả lắm mới nhìn thấyanh ấy. Sở dĩ Chu Thiến chọn làm việc ở thành phố này chính là vì TầnTranh ở đây. Nhưng suốt hai năm qua, Chu Thiến không hề gặp Tần Tranhđược một lần, ngay cả chút tin tức về anh cũng không có. Hôm nay, vất vả lắm mới nhìn thấy bóng dáng anh…Tần Tranh, có phải cô và anh ấy thực sựkhông có duyên? Mỗi khi Chu Thiến nghĩ sắp bắt được góc áo anh thì anhlại biến mất không thấy. 8 năm trước là thế, 8 năm sau vẫn là như thế…Tim Chu Thiến thắt lạiLái xe nói:-&nbsp;&nbsp; Phu nhân, về xe đi, chỗ này mặt trời quá nóng, rất dễ bị cảm nắng, tôi thấy sắc mặt cô không ổn lắmChu Thiến theo lái xe quay về xe, không khí mát mẻ ùa tới, trong nhát mắt, nước mắt Chu Thiến rơi xuốngMột ít đoạn kí ức như những thước phim hiện lên trong đầu côThiến Thiến 10 tuổi, Thiến Thiến mớimất mẹ, ngồi ở mép cửa khóc. Một cậu bé dịu dàng nâng cô bé dậy, giọngnói nhẹ nhàng như làn gió ấm áp:-&nbsp;&nbsp; Em à, sao lại khóc?Cô nhóc ngẩng đầu nhìn cậu bé, mộtkhắc đó, cậu bé ấy dịu dàng cười, ánh mắt ấm áp khắc sâu trong trí óc cô bé, cả đời cũng không thể quên.-&nbsp;&nbsp; Phu nhân, cô không sao chứ! Lái xe quan tâm hỏiChu Thiến lắc đầu, lau khô nước mắtChu Thiến hẹn Tiểu Mạt tới quán cà phê bên cạnh thẩm mỹ viện mà hai người làm việc.Tiểu Mạt khoan thai bước đến, cô vừa ngồi vừa nói:-&nbsp;&nbsp; Lúc cậu gọi cho mình mình đang trang điểm cho khách, làm xong mới đi đượcSau đó nhìn Chu Thiến một cái, ngạc nhiên nói:-&nbsp;&nbsp; Mặt cậu sao thế, sắc mặt rất đáng sợ, gặp quỷ à!Chu Thiến nhẹ nhàng nói:-&nbsp;&nbsp; Tiểu Mạt, mình thấy anh Tần Tranh, nhưng chỉ chớp mắt thôi đã không thấy tăm hơi đâu cảTiểu Mạt trợn mắt há hốc mồm, hồi lâu mới nói:-&nbsp;&nbsp; Cậu chắc nhìn nhầm rồi!Chu Thiến nhìn cô, nước mắt lưng tròngTiểu Mạt thở dài nói:-&nbsp;&nbsp; Đúng, sao cậu nhìn nhầm được, người đó như khắc sâu trong đầu cậu… cũng khó trách, anh ấy đối tốt với cậu như thế-&nbsp;&nbsp; Rõ ràng là ngay cũng một thànhphố, vì sao mãi mình không thể gặp anh ấy… nhưng dù gặp được thì thếnào? Giờ mình thành ra thế này, là phụ nữ đã kết hôn…Chu Thiến vô cùng khổ sợ, tim như dao cắtTiểu Mạt cầm tay Chu Thiến:-&nbsp;&nbsp; Đừng quá buồn, nói không chừng ngày mai người phụ nữ kia sẽ tỉnh lại, ngày kia cậu sẽ gặp anh Tần Tranh…Giọng cô càng lúc càng nhỏ, hiển nhiên cũng không tin tưởng vào lời nói của chính mình. Cuối cùng, cô sốt ruột nói:-&nbsp;&nbsp; Sao lại bất tỉnh mãi thế? Ngaycả bác sĩ cũng nói vết thương không có trở ngại, hẳn là phải tỉnh lạirồi. Vì sao còn chưa tỉnh?Chu Thiến cúi đầu, trong lòng lại mơ hồ hiểu được, có lẽ cô ấy muốn trốn tránh thực tế này đi! <div 