Chương 16: Tần Tranh 2 

Ăn cơm trưa cùng Tiểu Mạt rồi, Chu Thiến trở về nhà họ Triệu

Triệu phu nhân đang vui vẻ cùng mấy cô gái mặc đồng phục chọn lựa giữa đống quần áo lớn. Ngẩng đầu thấy Chu Thiến thì cười nói:

-   Thiệu Lâm, về đúng lúc lắm, mẹ vừa định gọi điện cho con. Mau lại đây xem, con thích bộ nào?

Chu Thiến miễn cường cười, giờ cô làm gìcó tâm tình chọn quần áo cho bà nhưng dù sao bà cũng là bà chủ của cô,thế nào cũng vẫn phải làm

Chu Thiến đi tới nhìn, đều là trang phục dạ hội, chất sa tanh, đủ các kiểu dáng màu sắc, trông vô cùng hoa mỹ

Chu Thiến chọn ra một bộ váy dài màunhạt, đơn giản, dưới ánh đèn hơi sáng lên, mặc vào nhất định rất nổi bật mà không mất đi sự trang trọng, cô nói:

-   Mẹ, con thấy cái này không tệ

Bà cầm lấy nhìn nhìn, nhíu mày nói:

-   Cái này kiểu dáng quá bảo thủ, mẹ mặc còn được, con mặc trông già đi đấy

-   Con mặc? Chu Thiến chỉ vào mũi mình

Bà cười:

-   Có gì mà phải kinh ngạc thế?Đêm nay con phải cùng Hi Thành tham gia một buổi dạ tiệc, nó đã gọi cửahàng lễ phục tốt nhất thành phố mang quần áo đến cho con chọn. Con xem,Hi Thành rất để ý đến con đó

-   Dạ tiệc?

Chu Thiến cảm thấy đầu phình to như cáiđấu, Chu Thiến không quen biết bất kì ai ở đó, cũng không phải người của giới thượng lưu, thật sự sẽ làm trò cười cho thiên họ. Chu Thiến cẩnthận hỏi:

-   Con không đi không được sao?

Triệu phu nhân nhíu mày:

-   Vậy sao được? Con là phu nhântổng giám đốc tập đoàn Triệu thị, một số buổi tiệc quan trọng con bắtbuộc phải tham gia, đó cũng là việc của con dâu Triệu gia

Nếu là nhiệm vụ không thể trốn tránh thì cố làm đi, đến lúc đó, cô cười nhiều nói ít là được

Đợi khi Triệu Hi Thành quay về đón thì Chu Thiến đã trang điểm xong

Lễ phục màu vàng nhạt, trước ngực là samỏng, cắt may vô cùng khéo léo lộ ra đường cong duyên dáng, càng khiếncô trông xinh đẹp, mềm mại. Nghe nói đây là tác phẩm của một nhà thiếtkế người Pháp

Tóc Chu Thiến cũng là do stylist chuyênnghiệp chải búi, tóc dài đen nhánh búi thành búi đơn giản, có mấy lọntóc lơ đáng, lúc đi lại, những lọn tóc khẽ bay bay khiến cô trông vôcùng kiều mỵ, linh động

Khuôn mặt cũng trang điểm đơn giản.Chuyên gia trang điểm chỉ trang điểm nhẹ đã khiến làn da của cô càngsáng mịn, hai mắt long lanh ẩn tình, môi hồng nhuận, căng đầy

Chu Thiến vô cùng khâm phục stylist này, sau này có cơ hội nhất định phải bái ông ấy làm thầy.

Khi Chu Thiến đi ra đại sảnh, đối mặtTriệu Hi Thành, anh sửng sốt nhìn cô chằm chằm suốt mấy giây. Vẻ mặttrừng mắt, cứng lưỡi ngây ngốc này chưa từng xuất hiện trên con ngườiluôn bình tĩnh âm ngoan như anh, điều đó quả thực khiến Chu Thiến cóchút tự hào, tuy rằng cơ thể này không phải của cô

Hôm nay, Triệu Hi Thành cũng ăn mặc rấtchỉnh tề, một thân âu phục Armani, mặc lên người anh thật giống mặtngười dạ thú. Chu Thiến không nhịn được nhìn thoáng qua mấy lần, cuốicùng không thể không thừa nhận, người này dù đáng ghét nhưng quả thật là yêu nghiệt, một con sói cực kì xinh đẹp

Triệu Hi Thành thấy cô nhìn mình thì khôi phục lại vẻ mặt bình thường, mỉm cười với cô. Chu Thiến cảm thấy nụcười đó mang theo ý câu dẫn vô sỉ bởi vì cô lập tức đỏ mặt

Triệu Hi Thành đi tới, ôm eo cô rồi khẽ thì thầm vào tai cô:

-   Hôm nay đẹp lắm

Giọng nói của anh tràn ngập ý cười, xem ra, tâm tình rất tốt.

Lúc này, tư thế của hai ngươi vô cùng ái muội mà cô lại cũng không giãy dụa. Có thể thấy được uy lực của “sắc” đáng sợ cỡ nào.

-   Nghe nói hôm nay em về nhà mẹ đẻ? Anh lơ đãng hỏi

Một câu liền nhắc tới chuyện đau lòng của cô, bóng dáng thanh nhã chợt thoáng qua trong đầu cô. Tâm tình ChuThiến lập tức trở nên ảm đạm.