Chương 18: Có lẽ chúng ta có thể bắt đầu lại một lần nữa

Yến tiệc tổ chức tại tầng 15

Vừa mới vào cửa lớn đã có rất nhiều người vây quanh, vẻ mặt tươi cười, tay bắt mặt mừng chào hỏi Triệu Hi Thành.

-  Sếp Triệu, sau này xin được chiếu cố hơn

-  Sếp Triệu, về hợp đồng với công ty chúng tôi xin anh dành chút thời gian quan tâm

-  Nghe nói tửu lượng của sếp Tổng rất tốt, lúc nào có dịp tụ tập cùng nhau?

-  Sếp Triệu…

Chu Thiến dần dần bị đẩy lui khỏi người anh. Cô ở một bên lẳng lặng nhìn.

Lúc này, Triệu Hi Thành đã khôi phục sựtrẩm ổn bình thường. Anh bình tĩnh bắt tay với từng người, thần sắc tựnhiên nói chuyện với từng người, đùa vui thoải mái. Trên người anh tảnra sự tự tin vô cùng, khí thế bừng bừng khiến cho anh có một mị lực độcđáo, dường như tất cả mọi chuyện đều ở trong lòng bàn tay anh, không gìcó thể đánh bại được anh. Lại thêm bề ngoài chói mắt càng khiến các côgái ở đây như xiêu như đổ. Ánh mắt của các cô đều tập trung trên ngườiTriệu Hi Thành, vẻ mặt ai cũng như thất hồn lạc phách.

Chu Thiến thầm nghĩ: lúc trước cô thấyanh ta có phải cũng là bộ dáng háo sắc này không? Thoạt nhìn thật giốngcon ngốc. Yêu nghiệt này thật đúng là tai họa

Nhìn anh bận rộn không rảnh để ý đến mình, Chu Thiến liền chậm rãi tránh ra một bên

Giữa sân nhảy, âm nhạc du dương tràn ngập khắp căn phòng, trong không khí có hương rượu nồng nà. Mọi người tụmnăm tụm ba khe khẽ trò chuyện. Một bên có một bàn dài trải khăn trắng,trên bài bày đủ loại đồ ăn ngon. Có những người phục vụ mặc đồng phụctrắng bưng khay đi qua đi lại. Trên khay là những ly thủy tinh trongsuốt, bên trong là những chất lỏng đủ các màu sắc

Bồi bàn đi đến bên cạnh cô, cô học theongười khác lấy ra một ly rượu màu sắc đặc biệt nhất. Cô uống một ngụm,không tệ, ngọt ngào, rất ngon

Lúc này Triệu Hi Thành đã phát hiện bênngười không còn bóng dáng vợ mình. Anh vừa trò chuyện với mọi người vừalẳng lặng tìm kiếm bóng dáng vợ mình. Rất nhanh chóng đã thấy cô cầmtrong tay chén rượu, ánh mắt híp lại, vẻ mặt vô cùng thỏa mãn

Triệu Hi Thành khẽ cười. Cô gái này còncó thể tự đắc vui vẻ đến mức này cơ đấy. Không giống trước kia, luôn một mình ngẩn người, vẻ mặt hoảng hốt, nhìn đã muốn phát hỏa.

Anh thấp giọng xin lỗi mọi người xung quanh rồi rời đi, đi về phía Chu Thiến

-  Sao lại chạy ra đây? Tôi còn chưa kịp giới thiệu cô với mọi người

Chu Thiến uống cạn chén rượu rồi mới nói:

-  Bọn họ nhìn thấy anh như ruồi bọ thấy thịt mà bu lấy. Trong mắt làm gì có ai thấy tôi. Sớm đã đẩy tôi qua một bên

-  Có người so sánh như cô sao?

Ruồi bọ nhìn thấy thịt… Triệu Hi Thành đột nhiên cảm thấy trên người mình tản ra mùi hôi thối…

Thấy cô lại lấy một chén rượu thì nói:

-  Chưa ăn gì mà uống là không tốt, đi ăn cái gì đi

Sau đó, đoạt lấy chén rượu trong tay nàng

Chu Thiến đi về phía bàn, đột nhiên lại quay đầu nói:

-  Anh cũng chưa ăn gì đúng không. Cùng đi đi!

Chẳng qua là cô thuận miệng nói, dù sao danh nghĩa vợ chồng, lại còn là sếp của cô, quan tâm một chút chắc cũng được

Nhưng Triệu Hi Thành nghe được lại thấy trong lòng ấm áp, anh lặng lẽ đi đến bên cạnh cô, khẽ nói:

-  Cũng được. Vậy cô giúp tôi chọn đi

Chu Thiến nghe xong câu này, vụng trộmlườm anh, thì ra anh ta mang mình đến chỉ là làm nha hoàn tùy thân. Thật đúng là đại thiếu gia. Ai, ai bảo mình bắt người tay ngắn?

Chu Thiến nhận lệnh đi đến bên bàn ăn, cầm lấy chiếc đĩa nhỏ chọn đồ ăn

Một lát sau, Triệu Hi Thành đen mặt nói:

-  Cô đang nghiên cứu cấu tạo của bọn họ sao? Lật tới lật lui, tùy tiện chọn là được rồi

Chu Thiến buông cái kẹp lớn, vẻ mặt tủi thân nói:

-  Tôi đang xem loại thức ăn nào không có tỏi. Thật là phiền, còn không thể đưa lên mũi ngửi

Triệu Hi Thành hơi hoảng lên, nhất thờinhớ tới những lời trước kia Hi Tuấn nói với mình: “Thật ra chị dâu cũngrất để ý đến anh, ngay vừa nãy còn hỏi em về sở thích của anh!”

Tim của anh đột nhiên có cảm giác khónói. Cảm giác xa lạ này đến bất ngờ khiến anh thiếu chút nữa thất thố.Để che giấu cảm xúc, anh cầm lấy nhíp, rồi nói:

-  Mọi người đều biết tôi dị ứng tỏi nên chỉ cần yến tiệc có tôi tham dự sẽ không có tỏi.

Chu Thiến ngừng động tác trong tay, nhìn anh, vẻ mặt lộ ra sự khó tin, sau hồi lâu mới nói:

-  Tất cả mọi người đều nhân nhượng anh, anh đúng là sung sướng

Anh đột nhiên cười lạnh một tiếng, nghĩ rằng: Bọn họ nhân nhượng anh là gì, chẳng qua là muốn đạt được lợi ích từ anh mà thôi

Anh nhìn về phía cô, cô đang cúi đầu chọn đồ ăn, đường cong xinh đẹp hiện lên

Dường như chỉ có cô chưa bao giờ muốn đạt được điều gì từ anh

Mà cô ấy lại là vợ anh! Anh dường như chưa bao giờ thật sự hiểu biết cô, anh đã bỏ lỡ chuyện gì?

Ngay tại giờ khắc này, không biết có gì sai khiến hoặc là anh bị ma xui, anh đột nhiên nói với cô:

-  Có lẽ, chúng ta có thể bắt đầu lại một lần nữa

Chu Thiến sửng sốt, có lẽ người bên cạnhnói chuyện quá lớn ảnh hưởng đến tai cô? Anh ta sao có thể nói với cônhững lời này, chẳng phải anh ta luôn chẳng coi Tống Thiệu Lâm ra gì?

Cô đứng thẳng dậy nhìn anh, hai mắt trong suốt tràn đầy sự kinh ngạc:

-  Anh nói gì?

Triệu Hi Thành nhìn cô, hai mắt tản ra ánh sáng trong suốt, anh đến gần cô, đang định nói gì thì cửa lớn đột nhiên ồn ào

Mày rậm của Triệu Hi Thành khẽ nhăn, anh quay đầu nhìn về phía cửa nói:

-  Thì ra là Sếp Kiều của Hoa Thái đến, khó trách náo nhiệt như thế, chúng ta đi trước một chút đi

Anh buông kẹp trong tay, tự nhiên ôm eo cô rồi khẽ nói vào tai cô:

-  Chuyện vừa rồi về nhà rồi nói. Anh nhìn cô mỉm cười.

Chu Thiến hơi rung động người, tim đậpmạnh, cảm giác khó mà nói nên lời. Cô mờ mịt đi theo anh, trong đầu vẫnquanh quẩn những lời anh vừa nói. Anh ta nói bắt đầu một lần nữa? Cô nên làm gì bây giờ? Nếu cô từ chối anh có phải là bất công với Tống ThiệuLâm, đây có lẽ là cơ hội duy nhất cải thiện cuộc hôn nhân bất hạnh củacô ấy. Có lẽ cô ấy thực sự cần cơ hội này.

Nhưng bảo cô đồng ý… cô lại không làmđược… Ai, Tống Thiệu Lâm, sao cô mãi chưa tỉnh lại? Chuyện của mình phải tự mình giải quyết chứ.

Đang trong lúc miên man suy nghĩ, TriệuHi Thành dừng bước, chỉ nghe thấy anh và đối phương bắt tay, dùng ngữđiệu bình bình nói:

-  Sếp Kiều, lần đầu gặp mặt, hân hạnh

Bên cạnh có người nhiệt tình giới thiệu, Triệu Hi Thành còn nói:

-  Để tôi giới thiệu, đây là vợ tôi – Tống Thiệu Lâm.

Lúc này, Chu Thiến ngẩng đầu lên nhìn đối phương

Sau đó, cô như bị sét đánh, đứng ngây người, hai mắt nhìn thẳng về phía người đàn ông đối diện, mắt như nhòe đi

Thời gian như ngưng đọng lại.