

Chương 19: Kiều Tranh 1

Đã hàng vạn lần Chu Thiến nghĩ đến cảnhgặp lại Tần Tranh sẽ là tình huống như thế nào. Nhưng dù nghĩ nát óc côcũng không thể ngờ được lại có tình cảnh như bây giờ. Cô có một thânphận khác, bị một người đàn ông khác giới thiệu với anh rằng mình là vợcủa anh ta. Giờ trong đầu cô hỗn độn, đủ các loại cảm xúc, vui mừng,ngọt ngào, chua xót. Cuối cùng tất cả hóa thành trống rỗng, chỉ có tiếng gào thét trong lòng cô: Anh Tần Tranh, anh Tần Tranh… Cô muốn gọi nhưng lại chẳng có cách nào nói nên lời

Cô si ngốc nhìn anh, Tần Tranh đã khôngcòn vẻ ngây ngô của một thiếu niên ngày nào, thay vào đó là mị lực thành thục của đàn ông. Cả người mặc âu phục xám đắt tiền khiến dáng ngườicàng thêm cao lớn, vừa cao nhã lại vừa tự phụ. Ngũ quan tuấn tú, anh khí ngời ngời như trước kia nhưng lại thêm nét tang thương

Anh Tần Tranh, nhiều năm qua anh ở đâu?Vì sao anh không xuất hiện sớm một chút? Giờ, gặp lại anh, cô cũng chỉlà một người xa lạ…

Nước mắt Chu Thiến thiếu chút nữa tràn mi, tim đau đớn

Cùng lúc đó, vẻ mặt đối phương cũng trànngập khiếp sợ, anh nhìn cô, hai mắt ẩn chứa cảm xúc mãnh liệt, thật lâusau mới khống chế được cảm xúc của mình. Anh vươn tay về phía cô, cốgắng áp chế sự chấn động trong lòng nói:

-  Tôi là Kiều Tranh

Kiều Tranh? Chu Thiến đầu tiên là nghihoặc, sau đó lập tức hiểu ra. Nhất định là cha mẹ li hôn, anh theo mẹchuyển đến thành phố này rồi sửa theo họ mẹ. Nhưng cái tên này hình nhưquen quen. Nhưng lúc này cô cũng chẳng có tâm tình mà nghĩ.

Cô nhìn bàn tay anh vươn ra, bàn tay thon dài, khớp xương cân xứng. Bàn tay đó đã vô số lần nắm lấy bàn tay nhỏcủa cô, mang đến sự ấm áp vô cùng cho cô. Khoảng thời gian xa cách, côđã vô số lần mơ được nắm bàn tay ấm áp của anh. Nhưng hôm nay, bàn taychờ đợi đã lâu vươn tới trước mặt nhưng cô lại không có dũng khí để nắmlấy nó. Cô sợ, cô sợ mình sẽ mất khống chế, sẽ khóc lớn trong vòng tayanh. Giống như trước đây, mỗi lần bị tủi thân, cô sẽ vùi mặt trong bàntay anh, lặng lẽ khóc…

Vì thế, không khí trở nên có chút gượng gạo

Triệu Hi Thành thấy cô vừa gặp Kiều Tranh mặt trắng bệch thì đã thấy lạ lại thấy Kiều Tranh cũng thất thố thìcàng ngạc nhiên. Sau đó nghe anh ta tự giới thiệu là Kiều Trạnh, hai chữ này như ánh sáng lóe ra trong đêm đen, nhất thời anh hiểu ra…

Tim anh chìm xuống, vẻ mặt vẫn bình tĩnh nhưng ánh sáng lóe ra khi nhìn bọn họ lại khiến người khác hoảng sợ.

Thì ra là người yêu cũ gặp nhau. Sớm đãnghe Văn Phương nói trong lòng cô có người đàn ông khác là Kiều Tranh.Trước kia anh cũng không để ý, cũng mặc kệ, nhưng người con gái này làvợ anh, sao anh để cô ấy lộ vẻ si mê với người đàn ông khác được

Không đúng! Thiệu Lâm không phải đã mấttrí nhớ sao? Cô sao còn có thể nhớ được Kiều Tranh? Chẳng lẽ cô vốnkhông mất trí nhớ, từ đầu đến cuối chỉ là diễn kịch?

Trong lòng anh càng lúc càng sinh nghinhưng lúc này không phải là lúc chất vấn cô. Hơn nữa Kiều Tranh trướcmặt cũng có giá trị lợi dụng, không thể trở mặt ngay được

Lập tức anh bình tĩnh, thậm chí còn khẽ cười nói:

-  Sếp Kiều, vị bên cạnh này là vợ anh?

Lúc này Chu Thiến mới để ý bên cạnh anh còn có một cô gái xinh đẹp, thời thượng.

Cô gái này khoảng hơn 20 tuổi, mặc lễphục màu đỏ như lửa, lộ ra đường cong duyên dáng và lưng trần gợi cảmcùng vùng ngực như ẩn như hiện. Mi cong thanh tú, mắt to long lanh, khóe mắt hơi nhướng lộ ra vẻ cao ngạo, môi đỏ mọng, khóe miệng cười vừa xacách lại vừa cao nhã

Tim Chu Thiến đột nhiên thắt lại. Cô gáinày thật sự là vợ của Tần Tranh sao? Tần Tranh đã kết hôn? Môi cô táinhợt, vẻ mặt thê lương

Triệu Hi Thành thấy cô như vậy thì trong lòng giận dữ, vẻ mặc cứng ngắc lại

Lại nghe Kiều Tranh nhẹ giọng nói:

-  Vị này là Thượng Quan Nhược Tuyết – Thượng Quan tiểu thư.

Những lời này là nhìn Chu Thiến mà nói. Ngay cả Thượng Quan Nhược Tuyết cũng mất tự nhiên

Thượng Quan tiểu thư?

Chu Thiến âm thầm thở dài nhẹ nhõm mộthơi, vẫn may, chỉ là Thượng Quan tiểu thư. Nhưng cho dù anh chưa kết hôn thì với thân phận này của cô có thể làm gì?

Cô đau khổ nhìn về phía Kiều Tranh, nhưng lại chạm ngay ánh mắt của anh. Ánh mắt anh sâu như đầm nước không thấyđáy, bên trong dường như có những đợt sóng ngầm dữ dội. trong lòng ChuThiến bỗng nhiên dâng lên cảm giác khác thường, cô cảm thấy dường nhưanh biết mình nhưng anh sao biết linh hồn cô trú ngụ trong cơ thể này.Chẳng lẽ là anh biết Tống Thiệu Lâm?

Triệu Hi Thành lại trầm trầm nói:

-  Thì ra là thiên kim tiểu thư của ông chủ Thượng Quan, rất vui được quen biết

Thượng Quan Nhược Tuyết dường như cũng bị nụ cười của Triệu Hi Thành mê hoặc, cô hơi sửng sốt rồi vươn tay ra bắt tay anh

Còn Chu Thiến và Kiều Tranh lẳng lặng nhìn nhau, mỗi người có tâm sự riêng

Không lâu sau, lại có một đám người đếnchào hỏi Kiều Tranh. Triệu Hi Thành nhân cơ hội kéo Chu Thiến đang tâmthần hoảng hốt ra ngoài

Tay anh như kìm sắt gắt gao nắm lấy tay cô, kéo cô đến một góc sáng không người rồi vung tay cô ra

Chu Thiến bị anh làm cho lảo đảo thiếuchút nữa ngã xuống. Cánh tay đau đớn vô cùng, nhìn lại thấy bàn tay bịanh nắm đến tím bầm thì tức giận nói:

-  Anh làm cái gì?

Triệu Hi Thành nhìn cô cười lạnh:

-  Sao, hoàn hồn rồi? Nhìn thấy người yêu cũ đã kích động thế sao? Đừng quên, giờ cô là vợ tôi

-  Người yêu cũ?

Chu Thiến ngây người. Cô nhìn Triệu Hi Thành không chớp mắt, nhất thời không thể tiêu hóa những lời này.

Trong mắt Triệu Hi Thành là sự khinh miệt, trào phúng:

-  Sao, cô còn định giả bộ? Cô còn định giả vờ đến lúc nào? Khả năng diễn xuất của cô thật sự không tệ, ai cũng tin cô. Nhưng cuối cùng, tình cảm của cô đã bán đứng cô…

Anh nói đến đây, trong lòng đột nhiêndâng lên sự đau đớn. Cảm giác đau đớn xa lại này lại khiến anh vốn luônbình tĩnh, âm ngoan trở nên kích động

Từ nhỏ, cha anh đã dạy, muốn lăn lộn trên thương trường thì phải có trái tim sắt đá, lạnh lùng. Ngoài lợi ích thì chẳng có gì có thể tồn tại, nếu không sẽ có nhược điểm, bị người khácnắm bắt.

Cho nên, anh rất thành công khi trở thành người máu lạnh, vô tình.

Cô gái này chẳng qua là người vợ anh lấy vì lợi ích, lấy về cũng chỉ để trang trí, từ bao giờ lòng anh đã bị ảnh hưởng vì cô?

Không. Không thể nào. Cái này chẳng qualà anh có chút hứng thú với cô mà thôi, giống như hứng thú với nhữngngười đàn bà khác, loại hứng thú này chẳng được bao lâu. Anh vẫn sẽ mãilà Triệu Hi Thành không có nhược điểm

Anh thở sâu, nhìn Chu Thiến vẫn đang ngây ngốc, ánh mắt sắc như dao:

-  Cô giả mất trí nhớ là vì mục đích gì!

Anh chậm rãi tới gần cô, trên người tản ra hơi thở lạnh thấu xương khiến cả người cô lạnh run

Chu Thiến không biết nên giải thíchchuyện này thế nào, hoảng đến độ trên lưng đầm đìa mồ hôi lạnh. Cô rấtsợ anh, trước khi rời khỏi cơ thể này, cô thật sự không muốn chọc giậnanh. Nhưng giờ nên giải thích thế nào?

Đang lúc mấu chốt, đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến