Chương 24: Chỉnh Triệu Hi Thành thê thảm

Chu Thiến 21 tuổi chưa từng có quan hệnhư thế này với bất kì người đàn ông nào. Nhiều năm qua, không phảikhông có người từng theo đuổi cô nhưng vì trong lòng cô từ trước đến giờ chỉ có một mình Kiều Tranh nên chưa từng cho ai cơ hội. Cho nên trướckhi xảy ra tai nạn xe, ngay cả nụ hôn đầu tiên cô cũng không có. Vớichuyện nam nữ, cô hoàn toàn không có kinh nghiệm

Cho nên khi Chu Thiến nghe được tiếng rên rỉ của chính mình thì vừa thẹn vừa quẫn, hận không thể đập đầu mà chết. Thật không hiểu vì sao mình rõ ràng rất ghét anh ta nhưng lại có khoáicảm này. Tivi, trong sách chẳng phải đều nói lưỡng tình tương duyệt mớicảm thấy khoái hoạt sao?

Cô lấy gối đầu che đi khuôn mặt nóng bỏng của mình, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có một kết luận: – đây nhất địnhlà thân thể Tống Thiệu Lâm tác quái, không liên quan đến cô! Nghĩ nhưvậy mới khiến sự xấu hổ trong lòng hơi giảm bớt

Bên tai lại nghe được tiếng cười nhạo của Triệu Hi Thành:

-   Xem ra thân thể cô rất hoan nghênh tôi đấy

Sau đó là tiếng anh ta tháo thắt lưng

Cùng lúc đó, môi Chu Thiến cũng chạm được đến thứ cô muốn – tỏi!

Đó là lần trước về nhà mẹ đẻ cô lấy đượctỏi, cô vì dùng lúc khẩn cấp lại sợ người hầu quét dọn phát hiện nêngiấu nó vào trong gối đầu mình. Không ngờ phát huy công dụng nhanh nhưvậy

Cô dùng tốc độ nhanh nhất lấy tỏi ra, vội cho vào miệng, ra sức nhai. Trong nháy mắt, vị cay nồng của tỏi kíchthích giác quan của cô, nước mắt trào ra

Lúc này, thân thể nóng bỏng của Triệu Hi Thành áp tới, chặt chẽ tiếp xúc với cơ thể nóng bừng của cô, hai người cùng run lên

Triệu Hi Thành kéo gối đầu trên mặt cô xuống, không nhịn được cười khẽ:

-   Xấu hổ cái gì? Đây cũng chẳng phải lần đầu tiên của chúng ta!

Bởi vì Chu Thiến không còn phản đối kịchliệt như trước nên lửa giận của Triệu Hi Thành rút đi không ít, hơn nữacô ngây ngô như vậy khiến anh có cảm giác mới mẻ, giống như đêm tân hôncủa hai người vậy. Trong lòng Triệu Hi Thành dấy lên chút chờ mong, cólẽ qua lúc này, quan hệ của bọn họ sẽ cải thiện, chẳng phải vẫn nõi, vợchồng đánh nhau đầu giường, giảng hòa cuối giường sao? Có lẽ bọn họ cóthể bắt đầu lại một lần nữa!

Lòng anh nhất thời dâng lên cảm giác dịu dàng, động tác cùng dịu dàng hơn

Triệu Hi Thành cúi xuống hôn môi cô…

Giây sau, anh vội vã ngẩng đầu lên, ánhmắt trừng lớn, trong mắt là sự khó tin vô cùng. Máu trên mặt rút sạch,tái nhợt như tờ giấy

Miệng cô lại có tỏi

Dạ dày anh bị càn quấy như ai đó bài sơn đảo hải

Anh bưng miệng, vội nhảy xuống giường, như tên bắn chạy vào nhà vệ sinh, ngồi xổm ở toilet mà nôn

Chu Thiến cũng ngồi dậy, tùy tiện chọnlấy một bộ quần áo mặc vào, sau đó đi đến trước cửa nhà vệ sinh, dựacửa, lạnh lùng nhìn bộ dạng nôn mửa chật vật của Triệu Hi Thành, cười vô cùng đắc ý

-   Rất khó chịu đúng không! Cáinày cũng không trách tôi được, ai bảo anh quá đáng như vậy, tôi chỉ tựphòng vệ thôi! Xem anh sau này còn dám tùy tiện chạm vào tôi nữa không!

Trong lòng cô chỉ có hai chữ: đáng đời!

Buổi tối Triệu Hi Thành vốn không ăn gì, nôn mấy lần nhưng dạ dày vẫn cuộn lại, cho nên vẫn cứ nôn khan, nôn cả ra mật.

Cả người toát mồ hôi lạnh, mồ hôi tránđầm đìa như mưa, cả người co rút lại, tay nắm bồn cầu vì dùng sức màtrắng xanh. Cả người khó chịu vô cùng, hơn nữa sự khó chịu, đau đớndường như không dừng lại! Triệu Hi Thành hận không ai có thể một gậy đập ngất mình đi! Chu Thiến nhìn, cũng thấy rằng quá không ổn, sao nôn lâunhư vậy? Lúc đó Hi Tuấn cũng không nói sẽ nôn nhiều như thế này mà

Giờ sắc mặt anh tái nhợt như tro tàn,nhìn trông cũng sắp té xỉu, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ! Cô cũng chỉlà muốn dạy dỗ anh ta một chút thôi chứ đâu muốn lấy mạng anh ta!

Cô bước lên, ngồi xổm xuống bên cạnh, vỗvỗ lưng Triệu Hi Thành, bàn tay chạm đến lưng cảm giác lạnh lẽo vô cùng. Cô hoảng sợ, sốt ruột hỏi:

-   Anh thế nào rồi? Sao nôn kinhnhư vậy? Chỉ là tỏi thôi mà, có phải độc dược đâu! Sao khoa trương vậy!Này! Đừng có làm tôi sợ