Chương 32: Gặp lại Kiều Tranh 2

Đứng trước cửa là khuôn mặt tiều tụy của cha, phía sau là khuôn mặt kinh ngạc của Kiều Tranh!

Cha gầy đi rất nhiều, tóc cũng bạc đi.Chu Thiến nhìn ông, trong lòng vô cùng áy náy. Cha nhất định rất đaulòng! Rõ ràng ở ngay trước mặt ông nhưng lại không thể nhận thức ông,Tống Thiệu Lâm, cô nhẫn tâm vậy sao?

Chu Minh Xa nghi hoặc nhìn Chu Thiến đang khóc, chần chừ hỏi:

-   Tiểu thư, cô là ai? Cô biết con gái tôi sao?

Chu Thiến kinh ngạc, chẳng lẽ cha khôngbiết người gây tai nạn? Nghĩ lại, cũng hiểu ngay được. Từ sau khi tỉnhdậy cô chưa từng lộ diện, Triệu gia lại phong tỏa tin tức, vấn đề bồithường cũng do luật sư làm nên cha cô không nhận ra cô cũng không lạ.

Một khi đã như vậy, cũng không nên phá hư không khí. Lâu như vậy mới gặp lại cha, cô cũng không muốn vừa gặp đãbị ông chửi mắng. Chu Thiến lau nước mắt nói:

-   Cháu là bạn của Chu Thiến… chú…

Chữ “cha” thiếu chút nữa thốt ra.

Mũi Chu Minh Xa cay cay, nức nở nói:

-   Cảm ơn cháu đến thăm nó, nhưng mà, Thiến Thiến cũng không biết…

Ông quay đi lau nước mắt. Chu Thiến thấy cha khổ sở như vậy thì tim như dao cắt. Cô đi tới, cầm tay cha:

-   Chú đừng đau lòng, Thiến Thiến nhất định sẽ tỉnh lại.

Kiều Tranh nhìn cô đầy ý vị rồi cũng an ủi Chu Minh Xa:

-   Chú Chu, chú đừng buồn phiềnquá, Thiến Thiến rất hiếu thảo, nhất định không nỡ để chú đau lòng, nênem ấy nhất định sẽ tỉnh lại.

Chu Minh Xa khổ sở nói không nên lời, chỉ liên tục gật đầu. Sau đó ông đi đến bên giường bệnh, bắt đầu rửa mặtcho “Chu Thiến”. Ông nhẹ nhàng lau trán cô, hai má, khóe mắt, động tácvô cùng nhẹ nhàng, đầy từ ái

-   Các cháu nhìn xem, gầy đến da bọc xương…

Ông không nhịn được lại khóc:

-   Tôi cũng không cho hộ lý lau rửa cho nó, hô lý chân tay thô lậu, giờ Thiến Thiến mỏng manh như vậy…

Nước mắt Chu Thiến lại rơi, cô lén quayđi lau nước mắt lại bắt gặp ánh mắt Kiều Tranh. Ánh mắt ấy có chút nghihoặc lại cũng có sự thân thiết vô cùng

Chu Thiến quay đi, trong lòng vô cùngchua xót. Trong lòng cô khẽ nói: “Tống Thiệu Lâm, nhìn thấy không, anhKiều Tranh đến đây, anh ấy… vẫn quan tâm cô như vậy, cô bỏ được anh ấysao? Mau tỉnh lại nhìn anh ấy đi!

Bên kia, Chu Minh Xa vẫn đang nói:

-   Từ nhỏ Thiến Thiến đã là đứatrẻ hiếu thuận, là chú không có khả năng làm người cha tốt, không cho nó được sống thoải mái. Học trung học đã phải ra ngoài làm thêm, kiếm được tiền đều đưa cho chú mà chú không thể cho nó đi học đại học… Đứa nhỏnày chưa từng yêu cầu cái gì, sinh nhật ngay cả bánh sinh nhật cũng chưa từng được ăn… Làm chú rất đau lòng… Đứa trẻ ngoan như vậy mà giờ lạithành thế này, mà người làm cha lại chẳng thể giúp nó trị người gây họa…

Ông ngồi xuống, nước mắt tuôn rơi.

Chu Thiến vội bước đến, ngồi xổm bên cạnh ông, cầm tay ông, chân thành nói:

-   Chú ơi, chú đừng bao giờ nghĩnhư vậy, Thiến Thiến nhất định hiểu sự khó xử của chú. Tiền thuốc mencho cô ấy nhất định không ít, cô ấy nhất định biết chú làm vậy là bị bất đắc dĩ!

Chu Minh Xa như được an ủi, vươn tay vỗ vỗ lưng cô, gật gật đầu.

Chu Thiến nhân cơ hội hỏi:

-   Bác sĩ nói như thế nào, cơ hội tỉnh lại nhiều không ạ?

Chu Minh Xa trả lời:

-   Thật ra vết thương của ThiếnThiến đều tốt, theo đạo lý hắn là đã tỉnh. Sở dĩ còn chưa tỉnh, bác sĩnói có thể là do đầu óc bị chấn thương. Nhưng cứ bất tỉnh như vậy rấtnguy hiểm, cơ thể sẽ suy yếu, cơ bắp sẽ teo lại, lúc nào cũng có thể gây nguy hiểm đến tính mạng!

Chu Thiến nghe xong lời ông nói, cảm thấy cả người như bị dội gáo nước lạnh, rét thấu xương.