Chương 36: Điều Văn Phương đi 2

ao ốc Triệu thị, tầng cao nhất, văn phòng Tổng giám đốc.

Triệu Hi Thành ngồi sau bàn làm việc rộng lớn. Ánh nắng chiều xuyên qua cửa sổ phủ lên người anh một lớp ánh sáng vàng nhạt.

Anh còn đang chăm chú phê duyệt hồ sơ, bên trong vô cùng tĩnh lặng, chỉ nghe tiếng kim đồng hồ trên bức tường trắng chạy.

Lúc này, cửa đột nhiên bị người bật mở, lạch cạch.

Triệu Hi Thành nhíu mày, là ai dám to gan lớn mật vào văn phòng anh mà không gõ cửa? Anh tức giận nhìn người đến

Vọt vào là Văn Phương thần sắc kinh hoàng, cô ta chạy tới trước bàn công tác thì dừng lại, hổn hển nói:

-   Em nhận được thông báo của phòng nhân sự, bảo chuyển em đi khỏi phòng thư kí, là ý của anh, đúng không?

Triệu Hi Thành lạnh lùng nhìn cô ta một cái rồi lại cúi đầu, tiếp tục nhìn hồ sơ trong tay, chậm rãi nói:

-   Không sai, là ý của tôi

Văn Phương khó tin nhìn anh:

-   Vì sao Hi Thành? Vì sao anh đột nhiên làm như vậy! Em làm sai cái gì?

Vất vả lắm cô ta mới có được địa vị ngàyhôm nay, ngay cả một số giám đốc nhìn thấy cô cũng cung kính, đơn giảnvì mọi người đều biết cô ta là người được Tổng giám đốc sủng ái nhất.Giờ đột nhiên điều cô ta đi, lại còn đến một bộ phận nhỏ, làm viên chứcbình thường thì người ta sẽ nghĩ gì? Những kẻ từng ghen tỵ cô ta, từngbị cô ta chèn ép không biết sẽ cười nhạo cô ta thế nào!

Triệu Hi Thành chẳng buồn nhìn cô ta, thản nhiên nói:

-   Lỗi lớn nhất của cô chính làkhông biết bản thân làm sai cái gi. Nhiều lời vô ích, không hài lòng thì có thể xin thôi việc, giờ đi ra ngoài được rồi.

Văn Phương quả thực không dám tin vào lỗ tai mình, trong mắt toát ra sự kinh hoàng. Cô đi lên trước, ôm lấy anh, dịu dàng nói:

-   Hi Thành, đừng đối xử với em như vậy, nếu em làm sai chuyện gì, anh nói với em, em nhất định sẽ sửa!

Cô ta đầy kì vọng nhìn người đàn ông đẹptrai này. Quan hệ bọn họ chặt chẽ như vậy, dù cô ta có làm gì sai, chỉcần cô làm nũng có lẽ anh sẽ đổi ý.

Ai ngờ anh ra sức gạt cô ta ra, chán ghét nói:

-   Văn Phương, chẳng lẽ cô cònkhông hiểu? Chúng ta hết rồi! Tôi sẽ chuyển một số tiền vào tài khoảncủa cô, nếu cô còn lằng nhằng không rõ thì người chịu thiệt chính là cô!

Văn Phương sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, cô ta ôm lấy tay Triệu Hi Thành, lớn tiếng nói:

-   Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, anhvì sao đột nhiên thay đổi? Trước đó chúng ta vẫn tốt mà, Hi Thành, emyêu anh, anh đừng đối xử với em như vậy…

Nói xong bắt đầu rơi lệ.

Triệu Hi Thành dùng sức gạt cô ta ra, côta lảo đảo ngã xuống đất. Lúc này tóc tai toán loạn, khuôn mặt trangđiểm nhòe nước mắt, vô cùng chật vật, đáng tiếc cô ta còn không tự biếtbản thân, vẫn giả bộ đáng yêu.

Triệu Hi Thành nhìn cô ta, trong mắt đầy sự khinh thường, hừ lạnh một tiếng, trào phúng:

-   Văn Phương, giữ lại nước mắtcủa mình đi, giả vờ đáng thương cái gì? Lúc trước cô tới quyến rũ tôinên sớm nghĩ đến ngày hôm nay. Chẳng lẽ, cô cho rằng có thể ở lại bêntôi vĩnh viễn? Hay là…

Anh cười lạnh:

-   Hay là cô còn có dã tâm khác?

Văn Phương nghe xong biến sắc, vội chạy tới bên cạnh, dựa vào đùi anh khóc:

-   Không phải, không phải, emkhông có dã tâm gì cả. Em chỉ là quá yêu anh, Hi Thành, em không thểkhông có anh, anh đừng rời bỏ em, về sau em sẽ ngoan ngoãn, sẽ nghe lờianh, anh đừng bỏ em!

Triệu Hi Thành đứng lên, lùi về phía sau vài bước, cô ta ngã luôn xuống đất

Triệu Hi Thành đã mất kiên nhẫn, nhìn cô ta đầy âm ngoan, giọng nói lạnh như băng tuyết:

-   Nói thật với cô, tôi chưa từngyêu cô, điều này chẳng phải cô rất hiểu sao? Hơn nữa, giờ tôi nói rõ cho cô, tôi đã chán ghét cô rồi, tôi không thích nhìn thấy cô trước mặt tôi nữa. Cô cũng kiếm chác được không ít từ tôi, cũng nên biết đủ! Cho nênnhân lúc tôi chưa nổi giận thì mau biến đi, nếu không, tính tôi cô cũngbiết rồi đấy…

Anh tới gần cô ta, cả người tản ra hơi thở lạnh băng.

Văn Phương liên tục lùi về sau, trong mắt đầy sợ hãi, môi không ngừng mấp máy. Cô đương nhiên biết anh là loạingười nào, trước có một ngôi sao nhỏ không cam lòng bị anh đá nên đembăng ghi hình chuyện ân ái của hai người ra uy hiếp anh, đòi số tiềnlớn. Cứ tưởng rằng anh sẽ vì hình tượng công ty mà khuất phục, ai ngờanh lại sai người tìm được máy quay đó, sau đó che mặt anh, đem tungđoạn clip lên mạng tung tin đạo diễn ngôi sao tằng tịu. Ngôi sao kia ăntrộm gà không được còn mất nắm gạo, thân bại danh liệt, từ đó biến khỏilàng giải trí, vô cùng khốn cùng.

Anh tâm địa ngoan độc, thủ đoạn âm độc, nếu chọc giận anh thì hậu quả không thể tưởng tượng.

Nhưng cô ta sao cam tâm? Cô ta không lừaanh, quả thật cô thật lòng yêu anh. Từ lần đầu tiên nhìn thấy anh cô đãyêu anh rồi. Tống Thiệu Lâm kia ngoài việc đầu thai tốt hơn cô thì cóđiểm nào so được với cô? Cô hao tổn tâm sức tới gần anh, trở thành người đàn bà của anh, thời gian anh ở trên giường cô tuyệt đối hơn Tống Thiệu Lâm nhiều. Cô ta vốn nghĩ có thể nắm bắt được tim anh, nghĩ chỉ cần cóngày có con là có thể đá văng Tống Thiệu Lâm đi.

Nhưng trong nháy mắt, giấc mộng cô ta cố gắng xây dựng sập đổ. Nhanh khiến cô ra trở tay không kịp!

Tất cả là thế nào? Đúng rồi, từ sau khiTống Thiệu Lâm mất trí nhớ, chuyện có vẻ bất đồng. Thần thái trong mắtcô ta đoạt lòng người như vậy, nhất định là cô ta đã mê hoặc Hi Thành,đúng nhất định là vậy! Cho nên Hi Thành mới về nhà lớn, mới không thểqua đêm ở nhà cô, đúng, nhất định là như vậy!

Cô ta ngồi đó, tóc dài che đi ánh mắt phẫn hận

Đều là cô sơ suất mới để Tống Thiệu Lâmnhân lúc chen chân nhưng cô sẽ không nhận thua. Cô không tin mình sẽthua Tống Thiệu Lâm. Từ nhỏ đến lớn, ngoài gia thế, Thiệu Lâm luôn thuakém cô. Bất kể là thành tích, xã giao hay năng lực, cô đều hơn Thiệu Lâm nhiều. Cô sẽ không thua Thiệu Lâm!

Cô ta không thể buông tha Triệu Hi Thànhbởi vì cô yêu anh cũng vì anh có thể cho cô những thứ cô ta muốn. Khôngcòn anh, rất nhanh cô sẽ bị đánh về nguyên hình, mọi người sẽ lại cườinhạo, khinh thường cô.

Không sai, anh cho cô nhà cửa, xe đẹpnhưng sao so được với những gì cô mất đi! Cô không cam lòng! Cô khôngcam lòng! Cô muốn mọi người đều tôn trọng cô, hâm mộ cô! Cô muốn cảmgiác cao cao tại thượng! Cô muốn Triệu Hi Thành! Cô muốn trở thành người phụ nữ tôn quý nhất bên cạnh anh.

Cô ta thất thể đứng lên, sắc mặt trắngbệch, trong mắt có sự điên cuồng. Triệu Hi Thành lạnh lùng nhìn cô, mãiđến khi cô ta đi ra ngoài mới làm như không có gì mà ngồi xuống bàn tiếp tục chăm chú làm việc

Khi ra khỏi cửa, Văn Phương quay đầu nhìn anh một cái, thấy anh không buồn nhìn cô thì lòng đau xót lại cùng điên cuồng. Một ngày nào đó, Hi Thành, một ngày nào đó anh sẽ lại là của cô.

Cô ta ra ngoài, đi về bàn làm việc, bắtđầu thu dọn đồ. Những đồng nghiệp bên cạnh nhìn cô khẽ thì thầm rồi cười lớn. Tay cô khẽ run, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh, bên tai như nghe vô sốtiếng cười nhạo

-   Mau đến xem, tiểu nha đầu nhà Tống Thiệu Lâm kìa!

-   Đúng thế! Giả bộ cái gì, chẳng qua là người hầu của Tống Thiệu Lâm, nha đầu xách cặp cho Tống Thiệu Lâm.

-   Ha ha! Chủ của mày ở bên kia, còn không đi theo hầu hạ!

-   Ha ha! Chủ mày bị phạt đứng, có phải mày cũng có thể đi thay nó!

-   Ha ha ha…

Thái dương Văn Phương toát mồ hôi lạnh.Cô lắc lắc đầu muốn đánh bay tiếng cười nhạo đó đi. Cô làm nhanh hơn,tay đột nhiên chạm phải một tờ báo. Liếc nhìn một cái rồi vội cầm lên,vẻ mặt vô cùng kích động.

Đây là báo buổi sáng, trên đó là bức ảnh hai mỹ nam bắt tay, trong đó, một là Triệu Hi Thành, người còn lại là

 Kiều Tranh!

Kiều Tranh, người Tống Thiệu Lâm từng yêu đến chết đi sống lại!

Tuy rằng cô ta đã mất trí nhớ nhưng ai dám cam đoan cô ta sẽ không lại yêu Kiều Tranh?

Khóe miệng Văn Phương cười quỷ dị, một kế hoạch dần hình thành…