Chương 37: Siêu sao Tuấn Hi 1

Sau khi tan tầm, Triệu Hi Thành bỏ qua mấy buổi xã giao, đi thẳng về nhà

Chuyện xã giao đó không thiếu giai nhân,rượu ngon, trước kia anh sẽ không từ chối nhưng hôm nay anh không có tâm tình. Anh chỉ muốn về nhà, dường như nơi đó có bảo vật quý báu hấp dẫnanh.

Trên đường về nhà, anh nghĩ, nếu cô biếtanh và Văn Phương đã cắt đứt thì sẽ thế nào? Hẳn là… sẽ rất vui… Cô để ý chuyện đó như vậy. Nay anh nguyện ý quay đầu, cô hẳn là vừa lòng!

Anh mỉm cười, sau đó mở nhạc lớn, thậm chí còn hát theo nhạc

Về nhà, anh vẫn còn rên theo lời bài hát nhưng không thấy vợ ra đón. Anh nhíu mày hỏi người hầu:

-   Phu nhân đâu?

Người hầu thấy sắc mặt anh thì hơi nao núng, nhỏ giọng đáp:

-   Từ sáng phu nhân đã đi ra ngoài, vẫn chưa về

Mặt Triệu Hi Thành nhất thời bị mây đen che kín.

Thật ra, Chu Thiến không phải cố ý về muộn, chỉ vì Tiểu Mạt kéo cô đi chơi:

-   Đi đi, Thiến Thiến, cậu nhấtđịnh sẽ thấy không uống phí. Tuấn Hi thực sự rất đẹp, giọng hát của anhấy thật sự rất mê người, cậu nhất định cũng sẽ thích anh ấy.

Vẻ mặt Chu Thiến đen lại:

-   Đừng có bô lô ba la trên đường như vậy, khó coi lắm đó.

-   Đi thôi Thiến Thiến, cậu xem, khó khăn lắm chúng mình mới gặp nhau, cậu đừng vội về

Cô kéo tay Chu Thiến lắc lắc, vẻ mặt như cún con đang vẫy đuôi chờ mong. Chu Thiến dở khóc dở cười:

-   Nhà này quy củ rất nghiêm, về muộn quá không tốt!

Hơn nữa, cô không dám tưởng tượng phản ứng của Triệu Hi Thành, thêm chuyện không bằng bớt chuyện.

Tiểu Mạt bĩu môi không vui

Chu Thiến mềm lòng, đây chính là bạn thân nhất của cô, cô ấy có hứng như vậy, về phần Triệu Hi Thành… kệ anh ta,sao phải xoắn, cô có phải là bị bán cho anh ta làm nô lệ đâu!

Chu Thiến cười:

-   Thật sự rất đẹp trai?

Mắt Tiểu Mạt sáng bừng:

-   Thật đấy, thật đây! Đẹp traibậc nhất luôn! Từ khi Tuấn Hi đến hát ở quán bar đó, quán bar đó thànhquán bar đông khách nhất, ngày nào cũng tấp nập. Mình cùng đồng nghiệpđến đó một lần, ngồi ở góc khuất, nhìn không rõ. Chỗ đó rất đắt! Nhưnghôm nay có đại gia cậu ở đây, chúng ta nhất định phải ngồi chỗ VIP

Khuôn mặt của cô vì quá hưng phấn mà đỏ bừng. Khóe miệng Chu Thiến giật giật, thì ra là thế… cô đến là để xì tiền…

Vì thế, hai người ăn bữa chiều đơn giảnrồi đến quán bar kia. Chu Thiến hoài nghi, có cần đến sớm thế không?Tiểu Mạt gật đầu như gà mổ thóc:

-   Cần, cần chứ, đi trước chiếm chỗ!

Lúc này, Chu Thiến cũng trở nên vô cùngtò mò với “Tuấn Hi” kia, cảm giác này như siêu sao vậy! Nếu thực sự được hoan nghênh như vậy sao không có công ty quản lý nào tìm? Còn cần làmviệc trong bar

Chu Thiến liếc Tiểu Mạt một cái, nhất định là mắt người này có vấn đề!

Quán bar nằm ở nơi náo nhiệt nhất thànhphố, cực phồn hoa. Lúc này, mặt trời còn chưa hoàn toàn xuống núi màtrong quán đã chật ních người. Tiểu Mạt thở dài:

-   Vẫn là đến muộn, trước đã có người cả rồi!

Chu Thiến thấy cô tiếc nuối thì gọi người phục vụ, đưa cho anh ta 500 tệ nói:

-   Nếu anh có thể xếp cho chúng tôi ở phía trước thì số tiền này là của anh

Người phục vụ không chút do dự nhận tiền, chốc lát sau đã đưa hai người đến chiếc bàn phía trước nói:

-   Nếu là bình thường thì khôngđược nhưng hôm nay hai người gặp may. Đây vốn là bàn của bạn tôi, giờnhường cho hai người

Tiểu Mạt cười:

-   Là anh gặp may ấy chứ!

Phục vụ cũng cười:

-   Đôi bên đều có lợi cả.

Phục vụ đi rồi, Tiểu Mạt nhìn Chu Thiến tặc lưỡi:

-   Giờ thật khí phái! Người có tiền đúng là khác!

Chu Thiến nhún nhún vai, cười nói:

-   Mình đâu có biết làm trò khí phái gì, cái này học theo TV thôi, không ngờ lại dùng được!