Chương 38: Siêu sao Tuấn Hi 2

Trong quán bar ánh sáng hôn ám, âm nhạc đinh tai nhức óc. Đèn bảy màu nhấp nháy, có những cô gái sexy múa cột ở trên.

Theo thời gian trôi qua, người đến càngnhiều, chỗ nào cũng kín người. Mọi người uống rượu nói chuyện phiếm, nói bé cười to. Ánh mắt đều cố ý nhìn về phía vũ đài trước mặt

Chu Thiến uống một ly cooktail rực rỡ rồi hỏi Tiểu Mạt:

-   Mỹ nam cậu nói bao giờ thì xuất hiện?

Tiểu Mạt vừa nghe nhạc vừa rung đùi đắc ý, nói:

-   Còn sớm, Tuấn Hi là át chủ bài. Trước sẽ có vài tiết mục, tuy rằng không phấn kích bằng Tuấn Hi nhưngcũng không tệ lắm!

-   Át chủ bài!

Chu Thiến đứng lên:

-   Thế chẳng phải là đã khuya sao, hay là mình về trước, cậu ở lại xem

Tuy rằng cô luôn miệng nói mình không bán cho Triệu Hi Thành, không phải sợ nhưng vừa nhớ đến ánh mắt âm ngoankia của anh thì trong lòng vẫn hoảng…

Tiểu Mạt lại giả vờ đáng thương:

-   Ở lại cùng mình chút đi, không phải còn sớm sao? Ngồi một chút thôi

-   Mình chỉ ngồi một chút thôi rồi đi đấy nhé!

Tiểu Mạt nhìn cô cười, thì thầm vào tai cô:

-   Cậu đúng là sợ chồng

Chu Thiến vừa nghe thì như bị dẫm phải đuôi mà nhảy dựng lên:

-   Ai thèm sợ anh ta, còn nữa, anh ta không phải chồng mình! Mình chỉ là, chỉ là…

Chu Thiến nhất thời không tìm được lí do tốt, đứng đó mặt lúc hồng lúc trắng. Tiểu Mạt cười lớn nói:

-   Coi như xong, ở trước mặt mình giả vờ cái gì. Sợ thì nói là sợ, loại người biến thái như thế không sợ mới là lạ!

Chu Thiến phì cười, càng cười càng vui, cười đến không thở được:

-   Đúng, loại người biến thái như thế không sợ mới là lạ!

Cười rồi, cảm thấy sự phiền muộn tiêu tan đi không ít.

Tiểu Mạt nhìn cô, ánh mắt to tròn dưới ánh đèn hôn ám đầy dịu dàng:

-   Tâm tình tốt hơn rồi chứ, cả ngày buồn bã, chẳng giống cậu chút nào

Lòng Chu Thiến như có dòng nước ấm chảyqua. Cô bỗng nhiên hiểu Tiểu Mạt kiên trì muốn cô đến đơn giản là muốncho cô vui vẻ. Cô tiến lên, ôm Tiểu Mạt, khẽ thì thầm:

-   Cảm ơn cậu, Tiểu Mạt, may mà có cậu

Tiểu Mạt khẽ vỗ lưng cô, lo lắng nói:

-   Này… Thiến Thiến, cậu mau thả mình ra, để người ta nhìn được lại tưởng là les

Khóe miệng Chu Thiến giật giật, sự cảm động biến mất trong nháy mắt

Qua mấy chén rượu, không khí trong quánbar càng lúc càng nóng. Tiết tấu nhạc như đánh vào lòng người, khiếnngười ta có cảm giác điên cuồng. Hơn nữa, cô gái múa cột biểu diễn những động tác nóng bỏng, đám người nhảy nhót điên cuồng, hò hét chói tai.Tất cả những điều này khiến cảm xúc Chu Thiến dâng cao. Cô cũng nhảytheo mọi người, hò hét theo. Tạm thời quên đi mọi phiền não, cũng vứtchuyện về nhà ra sau gáy…

Ngay lúc không khí trong quán đến caotrào, nhạc đột nhiên dừng lại, đèn bẩy màu cũng tắt, mọi thứ trở nên hôn ám, ai nấy đều yên lặng, không hẹn mà nhìn về phía sân khấu nhỏ ở giữa, trong mắt là sự chờ mong và cuồng nhiệt.

Tiểu Mạt đột nhiên nắm chặt tay Chu Thiến, mở to mắt nhìn sân khấu, vẻ mặt si mê, lẩm bẩm nói:

-   Đến rồi, đến rồi, là Tuấn Hi đến!