Chương 39: Siêu sao Tuấn Hi 3

Trong quán bar vô cùng yên tĩnh.

Đột nhiên, sân khấu có một chùm sáng tráng chiếu lên bóng người tuấn nhã khiến đám đông vốn yên tĩnh lại sôi trào!

-   Tuấn Hi…

-   Là Tuấn Hi!

-   Tuấn Hi… em yêu anh

Nhất thời, fan nữ la hét chói tai

Mà Chu Thiến ngây ngốc nhìn người trên sân khấu, dụi mắt mấy lần vẫn không thể tin vào mắt mình

Trên sân khấu là thanh niên tuấn nhã mặc áo trắng, thiết kế bó sát lộ rõ cơ bắp, cúc áo ngực hơi mở lộ ra da dẻ trắng nõn. Quần jean xanh đậm khiến đôi chân dài lộ rõ. Trang phục đơn giản nhưng vô cùng gợi cảm.

Anh chậm rãi ngẩng đầu lên, tóc dài như mực thả trên vai (móa ơi, vẫn còn thời trang tóc kiểu F4 đó hả) khiến da dẻ càng trắng nõn, mắtphượng dài hơi nhíu, ánh mắt rất có thần.

Đây… đây chẳng phải là em chồng cô, Triệu Hi Tuấn sao?

Ngón tay Chu Thiến chỉ lên sân khấu run run, đường đường là nhị côngtử của Triệu gia sao lại chạy đến quán bar đến ca hát? Chu Thiến kinhngạc há hốc mồm.

Lúc này, Triệu Hi Tuấn nhìn xuống dười cười nhẹ, mắt phượng congcong, đôi mắt vốn tinh thuần lại có cảm giác rất đẹp, đôi mắt lưu chuyển mang theo sự quyến rũ, thành công cướp lấy trái tim của các thiếu nữ.Tiếng thét chói tai lại vang lên.

Triệu Hi Tuấn vươn tay, ý bảo mọi người yên lặng, động tác đó vô cùng thoải mái tao nhã, tiêu sái thong dong. Fan girl nghe lời, lập tức antĩnh lại

Anh cầm lấy mic trước mặt nói:

-   Buổi tối vui vẻ! Giọng nói qua mic có sức hút đặc biệt.

Fan nữ hưởng ứng:

-   Buổi tối vui vẻ! Tuấn Hi!

Triệu Hi Tuấn lại cười khẽ, người như chiếu ra hào quang muôn trượng:

-   Cảm ơn mọi người ủng hộ, hi vọng mọi người cùng tôi trải qua đêm phấn khích này

Tiếng nhạc lại vang lên, tiết tấu điên cuồng châm ngòi cảm xúc, ánhmắt ai nấy như si như say nhìn về dáng người với hào quang chói lọi kia.

Triệu Hi Tuấn nhanh chóng hòa mình theo âm nhạc mà nhảy múa, mỗi động tác đều hoàn mỹ, đều gợi cảm (Tác giả này viết miêu tả đàn ông lúc nàocũng rất khoa trương)

Fan girl nhiệt tình hò hét

Đây là một ca khúc tiết tấu nhanh, Triệu Hi Tuấn vừa hát vừa nhảy,giọng hát có nội lực, mạnh mẽ, vũ đạo dứt khoát, tóc dài bay bay, vàigiọt mồ hôi lấm tấm lại càng thêm gợi cảm.

Chu Thiến kinh ngạc nhìn con người vừa quen vừa lạ kia, Triệu Hi Tuấn này không ôn nhu như nước giống như Triệu Hi Tuấn cô từng biết. Tuấn Hi trên sân khấu đầy sức sống và cuốn hút giống như một nguồn sáng với ánh hào quang chói sáng.

Lúc này, trong lòng Chu Thiến đột nhiên xúc động, vì Triệu Hi Tuấn đang hết sức mình sống với tuổi thanh xuân.

Bên cạnh, Lâm Tiểu Mạt hét khàn cả giọng, chuẩn bị ngồi xuống uốngngụm rượu cho đỡ khô (Má ơi) thoáng nhìn thấy cô đang ngây người thì đắc ý nói:

-   Thế nào, mình nói không sai chứ, Tuấn Hi đẹp trai chứ! Tuấn Hi hát hay không! Nếu anh ấy mà làm ngôi sao nhất định sẽ nổi tiếngkhắp Trung Quốc, không đúng, có khi nổi tiếng khắp Châu Á, cho mấy thiên vương gì gì đó xếp xó.

Vẻ mặt Tiểu Mạt kích động, mắt lấp lánh

Lúc này Chu Thiến lại cảm thấy cô không hề nói quá, cô nhìn con người trên sân khấu kia, gật đầu.

Cô đột nhiên có cơn xúc động, cô gọi bồi bàn, thì thầm đôi câu, chỉ chốc lát sau, bồi bàn đưa đến một bó hoa tươi.