Chương 48: Kế hoạch của Văn Phương 2

-   Tỏ tình?

Chu Thiến kinh ngạc, tính cách Tống Thiệu Lâm lạnh lùng như vậy là cũng sẽ có chuyện “tỏ tình”? Tống Thiệu Lâmđúng là phụ nữ khó nắm bắt

-   Cậu không cho mình đi theo nênmình cũng không biết cậu nói gì với anh ấy nhưng anh ấy đồng ý hẹn hòvới cậu. Năm ấy, bóng dáng hai người xuất hiện ở khắp nơi trong trường,tình cảm vô cùng, thành cặp đôi được mọi người ngưỡng mộ. Thiệu Lâm, đólà lúc mình thấy cậu hạnh phúc nhất. Giờ cậu không còn vẻ tươi cười hạnh phúc đó nữa

Cô ta thở dài, vô cùng tiếc nuối:

-   Thật tiếc, cậu đã quên!

Chu Thiến lạnh lùng nói:

-   Đây đều là chuyện quá khứ, mình không nhớ rõ. Huống chi giờ mình đã kết hôn, cậu còn nói chuyện này làm gì.

Văn Phương vội xin lỗi:

-   Xin lỗi, mình không nên nhắcđến. Nhưng mình chỉ cảm thấy đáng tiếc, đó là mối tình đầu tuyệt đẹp của cậu, vậy mà không nhớ, khi đó cậu yêu anh ấy…

Chu Thiến nhíu mày, nghĩ rằng: vì sao côta hết lần này đến lần khác nhắc đến chuyện tình cảm của Kiều Tranh vớiTống Thiệu Lâm? Chẳng lẽ cô ta định giở trò? Nhưng chỉ cần cô khẳng định không nhớ thì cô ta làm được gì?

Xe dừng trước một cửa hàng quần áo.

Chu Thiến đi vào thì biết quần áo trướckia Tống Thiệu Lâm mặc đều từ cửa hàng này mà ra. Đây là một nhãn hàngtừ Pháp, chất lượng không tệ nhưng màu sắc chỉ có ba màu: đen, trắng,xám. Màu trắng thì thôi nhưng đen và xám thì Chu Thiến không thích, dáng vẻ già nua nặng nề, chẳng có tí sức sống nào hết

Chu Thiến không khỏi nhíu mày. Tống Thiệu Lâm này đúng là kì quái. Nhân viên thấy cô đến thì lập tức cười:

-   Triệu phu nhân, Văn tiểu thư, đã lâu không tới.

Văn Phương nói:

-   Còn không đem đồ mới nhất ra cho Triệu phu nhân xem!

Nhân viên vừa đón hai người ngồi xuốngvừa gọi mang trà lên, có người khác đem đồ mới đến trước mặt hai người.Dường như cả quán chỉ phục vụ riêng hai người

Chu Thiến cũng quen với điều này. Còn nhớ lần đầu tiên ra ngoài dạo phố cùng Triệu phu nhân thiếu chút nữa bị dọa nhảy dựng. Nhân viên tươi cười giới thiệu:

-   Tất cả chỗ này đều là đồ mới nhất, Triệu phu nhân thích thì có thể mặc thử

Văn Phương chỉ vào một bộ váy màu đen, nói với Chu Thiến:

-   Thiệu Lâm. Cái này không tệ, rất hợp với cậu

Trước kia Tống Thiệu Lâm rất nghe lời cô, cô bảo mặc gì đẹp thì Thiệu Lâm mua cái đó. Trên người không đen thì là xám, lại thêm vẻ mặt lạnh lùng, Hi Thành nhìn cô cũng lười. Nhưng giờcô vô cùng xinh đẹp, Văn Phương liếc nhìn bộ váy màu vàng của cô, nhấtđịnh là mình đã lâu không đi dạo phố cùng Tống Thiệu Lâm. Ai ngờ ChuThiến lắc đầu, nói:

-   Quần áo màu này mình có nhiều rồi, hơn nữa giờ mình không thích màu này

Văn Phương vội nói:

-   Nhưng trước kia cậu rất thích nhãn hiệu này, quần áo đều mua từ đây

Chu Thiến đứng dậy cười cười:

-   Nhưng thú thật là bây giờ mình không thích, mình lại thấy nó hợp với cậu hơn, cậu chọn lấy hai bộ đi.

Văn Phương cười gượng:

-   Mình sao so với cậu được, quần áo ở đây đắt như vậy

Chu Thiến đi ra ngoài, Văn Phương chẳng có cách nào cũng đành đi theo.

Phía sau, nhân viên vẻ mặt buồn bã, một người khẽ nói:

-   Xem ra về sau chúng ta mấtkhách quen này rồi. Trước kia cô ấy hàng tháng đều mua bao nhiêu quần áo cho chúng ta, Văn tiểu thư nói cái gì đẹp thì cô ấy đều mua, mắt chẳngbuồn chớp. Không nói nhiều, không soi mói lại hào phóng, ai, xem ra sẽkhông đến cửa hàng của chúng ta nữa

-   Nhưng tôi cũng hiểu, phong cách của cửa hàng chúng ta không hợp với cô ấy, xem đi, hôm nay đồ cô ấy mặc thật xinh đẹp.

-   Tôi thấy không phải vì quần áo. Cô không thấy Triệu phu nhân thay đổi rất nhiều sao? Trước kia cô tớiđây, cả người lạnh như băng, dường nhưng không có hứng thú với cái gì.Văn tiểu thư giới thiệu quần áo, cô không nhìn đã bảo được, dường nhưchẳng cần. Nhưng hôm nay, cả người tràn ngập sức sống, miệng cười, ánhmắt đầy thần thái, như hai người khác nhau vậy!

-   Tôi cũng thấy thế, có phải cô ấy có việc gì vui?

-   Tôi thấy nhất định là thế, Triệu phu nhân vốn đã rất đẹp, giờ như vậy càng thêm hấp dẫn.

***

Ra khỏi cửa hàng quần áo, trời lất phất mưa, sắc trời càng trầm xuống. Văn Phương ngẩng đầu nhìn trời nói:

-   Chúng ta kiếm chỗ ngồi đi! Xem ra sắp có mưa to rồi

Chu Thiến gật đầu. Hôm nay Văn Phương đềnghị gì cô cũng đi theo, xem xem cô ta định giở trò gì. Văn Phương láixe đến quán trà đạo. Văn Phương nói:

-   Đây là chỗ mình mới phát hiện, rất hay! Cậu sẽ thích!

Văn Phương nói đúng, Chu Thiến vừa vào đã thích chỗ này. Vào cửa có một hòn giả sơn nhỏ, từ trên có nước róc rách chảy xuống. Trong quán trà chạm trổ cổ kính. Góc sáng sủa bày cây cảnhxanh um, trong không khí là mùi trà thản nhiên.

Chu Thiến cảm thấy nháy mắt, cả người thư thái hơn rất nhiều. Nghĩ thầm, lần khác cũng phải đưa Tiểu Mạt đến đây. Văn Phương nói với phục vụ

-   Tôi có đặt phòng trước, tôi họ Văn

Chu Thiến liếc nhìn cô ta một cái, quả nhiên là đã có dự tính từ trước. Nhưng cô ta đưa cô tới đây thì thế nào?

Đáp án này, vào phòng đã được giải đáp.