Vốn tưởng rằng phụ dâu chính là cùng cô dâu hi hi ha ha ăn cơm, sau đó ở hôn trường chụp lấy bó hoa là được rồi, đâu ngờ còn phải bận nhiều việc như vậy chứ. Tuần này hầu như ngày nào Hứa Tử Ngư tan ca cũng đều đến nhà của Bạch Hinh cả, nào là quá trình hôn lễ, các hạng mục cần chú ý, còn phải giúp cô dâu chuẩn bị rất nhiều đồ dùng cần thiết trong hôn lễ. Bạch Hinh cũng bận đến muốn ngất, cô phải giữ vững tinh thần, chuyện kết hôn cả đời một lần thôi nha, bời vì Hứa Tử Ngư là bạn thân của cô, cho nên vào thời điểm này nhất định phải giúp một tay.

Một tuần này cô điên đầu chạy Đông rồi chạy Tây, hầu như mỗi ngày đều rất khuya mới về đến nhà để ngủ, khi ngủ trong giấc mơ của cô cũng thấy mình đi mua đồ dùng cho hôn lễ. Chỉ là bụng dạ của cô tốt hơn một chú, bởi vì gần đây ngày nào cô cũng vất vả đi lại, cô cảm thấy khẩu vị tốt hơn nhiều so với trước kia, vất vả vậy mà không hề ốm, ngược lại còn mập ra không ít.

Sau đó có lần Đào Duy Hiên thừa dịp cô nghỉ trưa mà cùng cô đi ăn trưa, còn khen cô dạo này hồng nhuận hơn trước.

Cho nên mới nói người với người chính là bất đồng, Đào Duy Hiên nói sắc mặt cô trở nên hồng nhuận, còn Tống Lương Thần chỉ biết nói, cậu mập. Tên này đúng là ngu ngốc.

Lại nói gần đây bởi vì chuyện kết hôn, cô và Tống Lương Thần có gặp mặt vài lần, cũng may cô bận nhiều việc hơn so với hắn, nên việc ai nấy làm cô cũng không có thời gian để mà lúng túng nữa. Hứa Tử Ngư hy vọng bọn họ ở chung một chỗ có thể hòa hoãn một chút không khí ngột ngạt, phụ nữ mang chòm sao Thiên Xứng mà nói thì ở trong sinh hoạt không ngừng theo đuổi thăng bằng, cô thật lòng hy vọng trong cuộc sống của mình sẽ không xuất hiện cái gì không hài hòa.

Nếu như Tống Lương Thần biết mình ở trong lòng Hứa Tử Ngư là nhân tố ảnh hưởng đến hài hòa xã hội, nhất định sẽ hộc máu mà chết, Hứa Tử Ngư nghĩ như vậy thật là trái với lương tâm, hắn vẫn luôn rất hài hòa.

Chuyện nhỏ như ăn mặc đồ dùng, chuyện lớn như hoạch định cuộc sống, thậm chí mỗi ngày còn đúng giờ rời giường đúng giờ nghỉ ngơi, một ngày ăn mấy lần trái cây uống mấy lần sữa, đều đã lên xong kế hoạch từ trước. Cuộc sống của Tống Lương Thần trừ Hứa Tử Ngư này ra, căn bản có thể làm mẫu về hài hòa xã hội rồi.

Chuẩn bị một màn hôn lễ như vậy, lúc đầu còn lạ sau cũng trở nên quen thuộc. Không thể dễ dàng tha thứ cho chuyện luống cuống tay chân được, nhưng người kết hôn lại không phải là Tống Lương Thần. Nghĩ tới nghĩ lui hắn cảm thấy rất cần thiết nên luyện tập nói trước một chút, cho nên gần đến ngày đó hắn cực kỳ nghiêm túc nhờ Chu Tấn An và Bạch Hinh trợ giúp, căn bản ngày ngày đều vì vấn đề đó mà chạy trước chạy sau. Thậm chí cũng thật lâu về sau, chú rể Chu Tấn An là người từng trải nói tới việc chuẩn bị kết hôn, luôn là mang theo giọng châm chọc nói với mọi người là chuẩn bị kết hôn không có vất vả như vậy đâu —— Tất nhiên rồi, vì Tống Lương Thần đã giúp hắn làm tốt hết toàn bộ mọi việc.

Tống Lương Thần không biết là khi nhìn thấy hắn nhiệt tình thu xếp mọi việc như thế, trong lòng của Hứa Tử Ngư cũng âm thầm cảm thán cho hắn: Quá vĩ đại, quá văn nghệ rồi ! Chuyện đối mặt với người con gái mình yêu gả cho bạn tốt của mình, mà biểu hiện của hắn lại bình tĩnh và tích cực quên mình, cảm giác kia thật giống như. . . . . . Chuẩn bị hôn lễ cho mình vậy. Trước đây Hứa Tử Ngư còn cảm thấy Tống Lương Thần cứng nhắc không có chút tế bào lãng mạn, nhưng qua chuyện này cô thừa nhận mình quá lưu ý đến vẻ bên ngoài rồi, đối mặt với người đàn ông lãng mạn như vậy, thanh niên văn nghệ như vậy có thể nào bỏ qua được hay không đây?

