

Cổ Thần về đến nhà, một đêm không nói chuyện, ngủ tương đối say.

Ngày hôm sau, trời vừa mới sáng Cổ Thần đã rời khỏi giường bước vào sân nhỏ.

Thấy Cổ Thương Khung còn chưa ngủ dậy, Cổ Thần diễn luyện qua Đại Lực kim cương quyền tại sân nhỏ, đồng thời phối hợp tu luyện Thiên Cương Thối Thể đại pháp, dùng hạo nhiên chính khí thối luyện da, cốt, cơ.

Cạch…

Cửa phòng vang lên tiếng động, Cổ Thương Khung từ trong phòng đi ra.

Cổ Thần dứng dậy nói:
<i>
- Phụ thân, người rời giường rồi?
</i>
Cổ Thương Khung cười nói:
<i>
- Mỗi ngày con thức dậy sớm như vậy, lại khắc khổ tu luyện, nếu như ta không dậy sớm một chút mà nói, như vậy sẽ biến thành người lười biếng rồi.
</i>
Cổ Thần chạy hai ba bước tới trước mặt Cổ Thương Khung, hài lòng nói:
<i>
- Phụ thân, tôi hôm qua hài nhi đã nói với sư phụ thần tiên, sư phụ thần tiên quả thực dạy cho hài nhi một bộ pháp quyết Tiên Thiên cảnh.
</i><i>
- Thực… Thực sự?
</i>
Cổ Thương Khung sửng sốt, thanh âm có chút run run nói.

Tuy rằng Cổ Thương Khung nói Cổ Thần không nên vì chính mình mà làm phiền lão thần tiên trong mộng, nhưng điều này không có nghĩa là hắn không có dục vọng đối với công pháp Tiên Thiên cảnh, công pháp tu chân của Cổ gia đều là công pháp bình thường nhất, cho dù là Huyền Thiên Quyết chỉ dành cho tộc trưởng tu luyện cũng không quá tốt.

Cảnh giới cuối cùng Huyền Nguyên Quyết có thể đạt tới cũng chỉ là Tiên Thiên tầng thứ chín, đồng thời còn tương đối khó khăn, giống như Cổ Hiền, hôm nay đã gần 70 tuổi cũng chỉ đạt tới tu vi Tiên Thiên tầng thứ sáu.

Pháp quyết được truyền thụ bởi lão thần tiên có khả năng chui vào trong mộng người khác, cho dù kém cỏi nhất cũng tốt hơn pháp quyết tu chân của Cổ gia rất nhiều, Cổ Thương Khung tự nhiên hiểu rõ.

Sắc mặt Cổ Thương Khung vui vẻ qua đi, lập tức nghiêm túc hỏi:
<i>
- Thần nhi, con có bởi vì vậy mà chọc phiền sư phụ con?
</i>
Coi như thời điểm vui mừng nhất Cổ Thương Khung cũng không quên lo lắng cho tình huống của Cổ Thần.

Cổ Thần cười nói:
<i>
- Sư phụ đối với hài nhi rất tốt, hài nhi lập tức viết pháp quyết cho người.
</i>
Cổ Thần đi vào trong phòng chính mình, Cổ Thương Khung đi theo sau.

Cầm lấy giấy bút, Cổ Thần trước tiên viết xuống năm chữ lớn <i>"Linh Kình Thuấn Tức Quyết."</i>

Chỉ thấy hắn chậm rãi viết từng chữ một:

"Văn, ở ngoài Cổ Hoang là đại dương mênh mông vô hạn, có một linh vật tên kình, giống ngư, thông linh, mặt trời mọc mà hô, mặt trời lặn mà hấp, thường ở sâu trong biển cả, khí hấp vào cơ thể tự hóa âm dương, âm dương giao thái, tuần hoàn không thôi, thông đạt bách hải, thông sướng nội phủ, thở khí ra tiếng như sấm sét, xông thẳng trời cao, nhanh như lợi tiễn, một cái chớp mắt liền dừng, hấp thu linh khí hóa hạo thiên chi công… Vào bách hối đi u tuyền, đi uyên điền dừng lại tràng vĩ…"

Cổ Thương Khung nhìn Cổ Thần viết càng nhiều, ánh mắt từ kinh hỉ biến thành kinh ngạc, từ kinh ngạc biến thành khiếp sợ, từ khiếp sợ biến thành không thể tưởng tượng.

Nguyên tưởng rằng bộ pháp quyết Cổ Thần viết ra nhất định cao thâm hơn so với Huyền Nguyên Quyết nhưng cũng không cao thâm hơn quá nhiều.

Thế nhưng Cổ Thương Khung đọc được một đoạn, lĩnh hội chỗ thâm ảo của Linh Kình Thuấn Tức Quyết, hoàn toàn vượt qua dự liệu của Cổ Thương Khung, về phần rốt cuộc là huyền ảo tới mức độ nào, lấy tầm mắt tu sĩ Tiên Thiên cảnh của hắn, dĩ nhiên không thể phán đoán được.

Nhưng có một điều khẳng định rõ ràng, đó chính là Linh Kình Thuấn Tức Quyết cao thâm hơn Huyền Nguyên Quyết của Cổ gia không biết bao nhiêu lần.

<i>"Lẽ nào đây là pháp quyết tu luyện thượng thừa?"</i>

Trong lòng Cổ Thương Khung tràn ngập nghi hoặc nghĩ,

Thế nhưng, pháp quyết tu luyện thượng thừa cho dù là đại tông phái tu tiên cũng không nhất định có, bình thường một ít đại tông phái thực lực cực mạnh có một bộ pháp quyết tu luyện thượng thừa đủ để coi như chí bảo trấn phái truyền thừa đời đời.

Điều này làm sao Cổ Thương Khung có thể tin tưởng, Linh Kình Thuấn Tức Quyết sao có thể là pháp quyết tu luyện thượng thừa?

Thế nhưng, nếu không phải pháp quyết tu luyện thượng thừa thì sao có thể huyền ảo tới mức như vậy?

…

Linh Kình Thuấn Tức Quyết tổng cộng hai nghìn chữ, Cổ Thần viết hết toàn bộ không sai một chữ, thả bút xuống, đưa pháp quyết cho phụ thân hắn, nói:
<i>
- Sư phụ trong mộng nói, bộ Linh Kình Thuấn Tức Quyết này đủ cho bất cứ tu sĩ bình thường nào cũng có thể tu luyện thành pháp lực chi nguyên Thần Hải, bước vào Thần Hải chi cảnh.
</i><i>
- Bất luận tu sĩ nào cũng có thể tu luyện thành Thần Hải, bước vào Thần Hải chi cảnh?
</i>
Hai tay Cổ Thương Khung có chút run rẩy tiếp nhận pháp quyết:
<i>
- Vậy luyện tới cấp độ cuối cùng không phải là có thể đạt tới Thần Hải cảnh đỉnh phong, cảnh giới Kim Đan kỳ?
</i>
Cổ Thần gật đầu.
<i>
- Vậy không phải pháp quyết thượng thừa?
</i>
Cho dù Cổ Thương Khung đã có chuẩn bị nhưng khi thấy Cổ Thần gật đầu vẫn có cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
<i>
- Phụ thân, bộ pháp quyết này người nên bảo quản cho tốt, không nên cho bất cứ người nào biết được, nếu như bị người khác biết người có một bộ pháp quyết tu luyện thượng thừa, đừng nói Cổ gia, cho dù toàn bộ thành Nhạc Thủy cũng sẽ không giữ được.
</i>
Cổ Thần nhắc nhở nói.
<i>
- Yên tâm, ta sẽ không để sai lầm nào đâu!
</i>
Cổ Thương Khung gật đầu.

Tâm tư của Cổ Thương Khung đã hoàn toàn bị Linh Kình Thuấn Tức Quyết hấp dẫn, tuy rằng biểu hiện của Cổ Thần lúc này hoàn toàn không giống như một tiểu hài tử mười tuổi, nhưng hắn không cảm giác được.

Toàn bộ Linh Kình Thuấn Tức Quyết kỳ thực chỉ có hơn một nghìn chữ, Cổ Thần còn đưa một ít tâm đắc tu luyện kiếp trước cùng với giới thiệu về linh kình vào trong, để phụ thân hắn có thể giảm đi một ít đường vòng không cần thiết trong quá trình tu luyện.

Hiện tại Cổ Thần mới có tu vi Hậu Thiên cảnh, viết xuống Linh Kình Thuấn Tức Quyết có thể dùng sư phụ trong mộng che giấu cho qua, thế nhưng nếu chính miệng giảng giải Linh Kình Thuấn Tức Quyết tu luyện như thế nào, phải chú ý tới những điểm nào, vậy cho dù Cổ Thương Khung có bị Linh Kình Thuấn Tức quyết hấp dẫn cũng sẽ nhìn ra kẽ hở.

Linh Kình Thuấn Tức quyết không hổ là pháp quyết thượng thừa, càng là pháp quyết nhất đẳng trong pháp quyết thượng thừa, chỉ là so sánh với cấp độ pháp quyết vô thượng như Đỉnh Thiên Quyết thì kém hơn một bậc, tổng cộng chia làm mười trọng, Tiên Thiên cảnh tầng thứ nhất có thể tu luyện.

Cổ Thương Khung nói luyện tới cấp độ cao nhất có thể đật tới đỉnh phong Thần Hải Cảnh, tiến vào Kim Đan Kỳ, thực tế vẫn đánh giá thấp Linh Kình Thuấn Tức quyết, chỉ cần luyện tới đệ cửu trọng là có thể đạt tới Kim Đan Kỳ Nguyên Thần cảnh, luyện đến đệ thập trọng có thể đột phá sinh tử luân hồi, tiến vào Mệnh Tuyền cảnh.

Cho dù là pháp quyết thượng thừa trấn phái của tông phái bình thường so sánh với Linh Kình Thuấn Tức quyết đều kém hơn một bậc.

Linh Kình Thuấn Tức quyết kỳ thực là pháp quyết sáng chế từ việc nhân loại quan sát mô phỏng linh kình biển sâu tu luyện, nếu phân chia nghiêm ngặt thì đây là phương pháp yêu tu, Cổ Thần kiếp trước nhận được Đỉnh Thiên Quyết đồng thời thu được Liệt Kình Thuấn Tức quyết.

Đỉnh Thiên Quyết cần tu vi đạt tới Thần Hải cảnh mới có thể chân chính phát huy ra hiệu quả cường đại, trước Thần Hải cảnh, kiếp trước Cổ Thần tu luyện chính là Linh Kình Thuấn Tức quyết mà liên tục đột phá cảnh giới Tiên Thiên chính tầng, bước vào Thần Hải cảnh.

- Đáng tiếc, hiện tại không có linh thảo trên nghìn năm để luyện chế tẩy trần đan, phụ thân đã qua tuổi ba mươi, cho dù có Linh Kình Thuấn Tức quyết, không có thời gian sáu bảy năm cũng khó có thể vượt qua được Cổ Thương Nhạc, nếu muốn trong vòng hai năm vượt lên trước Cổ Thương Nhạc cần phải dùng tẩy trần đan tẩy cân phạt tủy, đồng thời có linh đan cảnh giới Tiên thiên phụ trợ mới được.

Cổ Thần vỗ đầu, đừng nói tẩy trần đan hư vô mờ mịt gì đó, đan dược Tiên Thiên cảnh cần phải có lô đỉnh luyện đan chuyên dụng, dụng cụ làm đồ đựng cũng phải là pháp khí, cho dù Cổ Thần có là tông sư đan dược cũng không có khả năng sử dụng hỏa lò bình thường luyện chế linh đan cảnh giới Tiên Thiên. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

Cổ Thần nghĩ tới nghĩ lui, cứ như vậy tiếp theo hai năm phụ thân hắn không thể đuổi theo kịp tu vi Cổ Thương Nhạc, Tiên Thiên tầng thứ bốn đề thăng lên Tiên Thiên tầng thứ bảy? Đề thăng tu vi trong Tiên Thiên cảnh không phải là Hậu Thiên cảnh có thể so sánh.

"Vậy thì dạy cho phụ thân Thiên Cương Thối Thể đại pháp, cho dù cảnh giới kém hơn nhưng nếu phụ thân có thể dùng thời gian hai năm luyện thành Tiên Thiên tầng thứ sáu, cộng thêm Thiên Cương Thối Thể đại pháp cũng có thể ganh đua dài ngắn với Cổ Thương Nhạc… Bất quá, vừa mới dạy một bộ pháp quyết tu luyện thượng thừa, Thiên Cương Thối Thể đại pháp tạm thời để sau rồi nói."

<i>"Không có tẩy trần đan thoát thai hoán cốt, lại không có linh đan Tiên Thiên cảnh phụ trợ, trong thời gian liên tục đột phá hai tầng tu vi, hi vọng tương đối xa xôi…"</i>

Cổ Thần thở dài môt tiếng:

<i>"Ai, cho dù ta biết nhiều bí mật hơn nữa nhưng muốn thay đổi một số chuyện cũng là chuyện vô cùng khó khăn. Được rồi, đi Bắc thành một chút nhìn xem có pháp khí dược đỉnh hay không, bất quá thành Nhạc thủy không có đan dược sư, có ai bán pháp khí dược đỉnh?"</i>

…

Những ngày sau này, Cổ Thần vẫn như trước khắc khổ tu luyện trên đỉnh Linh Phù Sơn, thân thể thông qua Thiên Cương Thối Thể đại pháp dần dần trở nên cường tráng hơn, dần dần vượt qua cường độ thân thể Hậu Thiên tẩng thứ sáu, lực lượng đạt tới bảy thạch lực, cường độ thân thể so với tu sĩ Hậu Thiên tầng thứ bảy không kém bao nhiêu.
<i>
- Cổ Thần…
</i>
Ngày hôm nay, Cổ Thần vừa rời khỏi nhà, một thiếu niên đã chặn lối đi của hắn.
<i>
- Cổ Hằng, có việc gì sao?
</i>
Thiếu niên là tôn tử tam trưởng lão, tên là Cổ Hằng, quan hệ với Cổ Thần không tệ, khi còn bé thường chơi đùa với hắn.

Chỉ là, Cổ Thần sống 500 tuổi, sau khi sống lại tự nhiên không tiếp tục chơi mấy trò trẻ con với mấy người Cổ Hằng nữa.
<i>
- Chúng ta đi bắt hồ ly.
</i>
Cổ Hằng hưng phấn nói.

Cổ Thần nhíu mày, đang muốn cự tuyệt, Cổ Hằng mặc kệ sắc mặt của hắn, vẫn hăng hái bừng bừng như trước nói:
<i>
- Ngươi biết không, Cổ Lam phát hiện ra một con hồ ly quái dị bên kia ngọn núi, Cổ Lam nói toàn thân con hồ ly này đều là màu trắng, đuôi dài, đỉnh đầu lại có múi thịt màu hống như huyết quan, rất kỳ quái, chúng ta bắt nó nhất định chơi rất vui.
</i>
Toàn thân màu tuyết trắng, đuôi dài, đỉnh đầu có hồng quan? Hai mắt Cổ Thần sáng ngời, huyết quan hồ?

Huyết quan của huyết quan hồ là một trong những tài liệu không thể thiếu trong những chủ vị luyện chế tẩy trần đan, huyết quan hồ có khá nhiều loại màu sắc, trong đó thuần màu trắng là hiếm có nhất, luyện chế tẩy trần đan có hiệu quả cao nhất.

Huyết quan hồ tuy không được tính là linh thú gì, nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi, huyết quan hồ thuần màu trắng trăm năm hiếm gặp, cư nhiên chạy tới Linh Phù Sơn này sao?
<i>
- Tốt, ta và các ngươi cùng đi!
</i>
Cổ Thần gật đầu nói, trong lòng vui vẻ, thực sự là đạp mòn gót sắt tìm không thấy, vô tình có được chẳng mất công.

