Mân Huyên ngồi trên xe lẳng lặng đợi một lúc, Duẫn Lạc Hàn mới ngồi vào xe,nghe thấy tiếng đóng cửa, nàng liền vặn chìa khóa xe, khởi động động cơ ô tô,hai mắt nhìn thẳng phía trước, hết sức chuyên chú lái xe.

Ngồi ở ghế tài xế, nàng không biết tại sao, luôn cảm giác phía sau có một ánhmắt sắc nhọn đâm tới, liếc nhìn vào kính chiếu hậu, đập vào mắt là hình ảnh áimuội nhất thời làm nàng có chút xấu hổ không thôi.

“Lạc, vũ hội vừa nãy nhàm chán quá!” Người con gái mềm mại rúc vào ngực DuẫnLạc Hàn, bàn tay chậm rãi cởi nút áo, vẽ từng vòng tròn khiêu khích lên vòm ngựcrắn chắc. “Người ta mới mua một bộ áo ngủ gợi cảm, đợi mặc cho anh xem đượckhông?”

“Em xác định? Đến lúc đó áo ngủ còn lành lặn mặc trên người em?” Ngón tay ngảngớn nâng cằm cô gái, phả từng hơi thở nóng bỏng kích tình bên tai, một taykhông an phận mà phủ lên trước ngực.

“Lạc, anh xấu lắm!” Cô gái kia cười duyên, chủ động dâng lên đôi môi đỏ tươi,vong tình mà hôn hắn.

Mân Huyên cực lực không nhìn vào kính chiếu hậu, nhưng cô gái lại kiều mị kêuto một tiếng làm nàng không tự chủ được mà liếc mắt, ngay lập tức trên má hiệnlên một tầng ửng đỏ. Hai người kia không ngượng ngùng một chút nào sao, bêntrong còn có một người sống sờ sờ là nàng đây! Còn vội vội vàng vàng bắt đầuđoạn hình ảnh hương diễm…

Trong đầu đột nhiên nhớ tới một vấn đề, nàng còn chưa hỏi rõ ràng địa chỉ nơiphải đến. Nàng không mục đích cứ lái thẳng về phía trước, được một lúc, haingười ở ghế sau dường như vẫn chưa có ý dừng lại, ngược lại động tác còn lớnmật hơn, hồn nhiên đến mức quên hết mọi thứ.

Không khí trong xe càng lúc càng ái muội, hai mắt nhìn về phía trước của nàngcơ hồ đã muốn bốc lửa, chân đột ngột đạp phanh. Hai người đằng sau không kịpphòng bị mà ngã sấp về phía trước theo quán tính.

“A… Cô làm gì? Có bệnh à?” Cô gái bất chấp quần áo không chỉnh, thét chói tailên.

Mân Huyên nghiêng mặt, lạnh lùng nói một câu: “ Thực xin lỗi, tiểu thư, tiênsinh, hai người còn chưa nói địa chỉ cho tôi. Mặt khác, hai người có thể kiềmchế một chút chứ? Trong xe còn có tôi là người ngoài.”

“Cái gì? Cô…” Cô gái kia hơi đề cao giọng, lại mềm mại dán vào ngực Duẫn LạcHàn, “Lạc, anh xem. Từ trợ lí tìm loại quản lí điều khiển gì, không thức thờichút nào, ngay cả phép lịch sự tối thiểu cũng không hiểu.”

Doãn Lạc Hàn nhìn thân ảnh cao ngạo phía trươc, chỉnh lại góc áo hỗn độn,ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, nháy mắt trở nên lạnh lùng: “Nơi này cách chỗ ở củaem không xa, em hiện tại xuống xe.”

“Cái gì? Người ta…” Cô gái còn muốn nói thêm câu gì đó, nhưng nhìn lại khuônmặt tuấn tú không có một chút muốn thương lượng, nàng không thể làm gì khác hơnlà khẽ cắn môi, mở cửa, căm hận mà xuống xe.

Cửa xe bị đập mạnh, Mân Huyên có thể cảm thấy, người kia xuống xe xong lớntiếng mắng chửi mình. Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, mấy ngày nay người cần đại lílái xe rất ít, đêm nay thật vất vả mới có một phần sống, hiện tại lại náo loạnthành cái dạng này, xem ra thật đúng như giới truyền thông nói, tổng tài tậpđoàn Đường Thịnh là kẻ có sinh hoạt cá nhân thối nát, công tử đào hoa, ăn chơitrác táng.

Duẫn Lạc Hàn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây ra, hắn chau mày, phun ra hai chữkhông hề có độ ấm. “Lái xe.”

“Tiên sinh, xin hỏi địa chỉ là…” Hồng Huyên nhịn cảm giác kinh ngạc, cố ý kéodài thanh âm nhắc nhở hắn.

“Cứ lái về phía trước, tới rồi tự nhiên tôi nói cho cô biết.” Hắn không để ývẻ bất mãn trong giọng nàng, chậm rãi khép hai mắt, dựa vào ghế, bắt đầu nhắmmắt dưỡng thần.

Mân Huyên thở dài, giẫm lên chân ga. Được rồi, ai bảo hôm nay nàng đụng phảimột kẻ tâm tình bất định. Dù sao, giá một giờ lái xe là một trăm khối, hiện tạibọn họ đã ở bên ngoài hơn một giờ. Nếu hắn nguyện ý chi ra nhiều tiền, đươngnhiên nàng cũng không có ý kiến.

Phút chốc tâm tình của nàng tốt lên, bắt đầu kiên nhẫn lái về phía trước, đếnngã tư cũng không chút do dự dẫm lên chân ga, y như lời hắn, cứ đi về phíatrước.

“Dừng xe.”

Nàng nắm tay lái, đang phóng nhanh trên con đường rộng rãi, hắn đột nhiên lêntiếng làm nàng hoảng sợ, tay chân luống cuống mà đỗ xe bên đường.

Bên đường tọa lạc một khách sạn năm sao bàng bạc lặng im mà khí thế, nhìnthấy thân ảnh Duẫn Lạc Hàn bước xuống, nàng cũng cuống quít tắt máy, theo xuốngxe. Mặc dù còn nhiều nghi vấn, nhưng nàng cũng không có lắm miệng, dù sao cũnglà việc riêng của người ta, xen vào việc của người khác chỉ rước vào chuyệnkhông vui cùng xem thường.

Nàng chạy chậm vòng qua xe thể thao, đến cạnh Duẫn Lạc Hàn, tay đưa chìa khóacho hắn. “Tiên sinh, chìa khóa xe của ngài.”

Thấy đối phương không có nhận, nàng mới phát hiện ra một tia không thích hợp.Duẫn Lạc Hàn một tay chống trần xe, đầu cúi thấp, sợi tóc nâu bay bay trong gióche khuất cảm xúc trên mặt.

“Tiên sinh, ngài làm sao vậy? Có nặng lắm không?” Mân Huyên thân thiết cúingười, chỉ nhìn thấy nửa khuôn mặt mông lung của hắn, tốt bụng hỏi han. “Ngài ởkhách sạn sao? Có cần tôi đưa ngài lên?”

“Được.” Nàng vừa dứt lời, đối phương phút chốc quay người lại, đặt tay lênvai nàng, một nửa trọng lượng của hắn cũng đè lên người nàng.

“Nặng quá!” nàng không chịu nổi sức nặng, hai chân rung rung, nhịn không đượcthan nhẹ một tiếng.