“Nặng quá!” Nàng không chịu nổi sức nặng, hai chân rung rung, nhịn không đượcthan nhẹ một tiếng.

“Tôi vừa uống hơi nhiều một chút, đầu có chút choáng váng, dạ dày cũng khóchịu.”

Hắn thoáng dời đi một ít, nhưng cánh tay vẫn bắt trên vai nàng. Hắn cúi ngườixuống, nhẹ nhàng hà hơi bên tai nàng, chưa từng làm loại tư thế vô cùng thânthiết này, hai má Mân Huyên không khỏi ửng hồng.

“Tiên sinh, có cần tôi mua cho ngài một ít thuốc?” Mân Huyên một bên cật lựcđỡ hắn đi vào khách sạn, một bên xoay đầu nhìn xem xung quanh có cửa hàng thuốcnào không.

“Không cần, bệnh cũ, chỉ cần vào phòng nằm một lúc sẽ không sao.” Tay hắn nhẹnắm vai nàng, bên môi ẩn hàm một tia mê hoặc châm biếm.

Mân Huyên không chút nghi ngờ, “đỡ” Duẫn Lạc Hàn đi vào thang máy. Vừa bướcvào phòng của hắn, nàng sợ đến mức ngây người. Trang hoàng xa hoa tinh xảo, từđèn treo trên tường đến thảm trải dưới đất đều đẹp đến mức tuyệt luân, đúng làmột gian phòng tổng thống điển hình.

Nghe thấy phía sau có tiếng khóa cửa mạnh, Mân Huyên bất giác cảm thấy kinhhãi, không biết từ bao giờ, Duẫn Lạc Hàn đã lặng lẽ đứng sau nàng, một cỗ nhiệtđộ nóng cháy chậm rãi truyền đến, gần đến mức có thể nghe rõ tiếng hít thở củangười kia.

Nàng sợ tới mức lùi nhanh từng bước, vừa rồi dáng vẻ người này còn vô cùngkhó chịu, hiện tại lại thay đổi 180 độ, rõ ràng có chuyện cổ quái. Giác quan thứsáu nói cho nàng, cô nam quả nữ cùng chung một phòng, cho dù là chưa có chuyệngì, vẫn nên tách ra càng sớm càng tốt.

“Tiên sinh, nếu ngài đã trở lại phòng, hơn nữa thoạt nhìn cũng không có việcgì, tôi nên đi thôi.”

“Cô không lấy thù lao?” Thanh âm trêu tức vang lên.

Bước chân chuẩn bị rời đi hơi chần chờ một chút, nhớ tới đêm nay khổ cực thếnào, đi một vòng, lại bị người đàn bà kia mắng mỏ, công sức đêm nay một phầncũng không thể lấy thiếu.

Tới quầy bar rót hai chén chất lỏng màu hổ phách, hắn mím môi lộ ra một nụcười quỷ dị, bá đạo đưa cho nàng một ly.

“Hôm nay cám ơn cô đưa tôi trở về. Cheer!”

Nàng vốn muốn từ chối nhưng lời còn chưa thốt ra đã phải nuốt vào trong bụng.Chưa bao giờ uống rượu, nàng đơn giản nhắm mắt lại, một hơi ực xuống. Không ngờloại rượu màu hổ phách này lại mạnh như vậy, từ miệng xuống dạ dày, đến tứ chi,rồi bốc mạnh lên đầu, thân thể trở nên lâng lâng như đi trên mây.

“Rượu này…nóng quá!”

Xem ra, đã đến lúc hắn hưởng thụ. Doãn Lạc Hàn cườilạnh, tao nhã buông ly rượu, vừa lòng nhìn thân ảnh nàng lắc lư, giống như báohoang săn mồi, nhẹ nhàng tới gần nàng.

“Lăng Mân Huyên..”

Nàng dùng tay đánh mạnh vào đầu mong tỉnh táo một chút, bên tai đã vang lênmột thanh âm lạnh lẽo, tiếp theo một đôi tay như gọng kìm giữ chặt tay nàng,nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng đảo lộn, rồi bị ném lên giường.

“Ngài muốn làm gì? Tôi… Tôi muốn về nhà!” Nàng thét lên kinh hãi, theo phảnxạ muốn xoay người đứng lên, lập tức bị một thân thể nặng nề đè lên, đôi mắt hắnsáng quắc như lửa.

“Đêm nay em là của tôi, chỗ nào cũng không được đi!”

Khóe môi hắn khẽ nhếch, mang theo một loại mị lực tà nịnh, ngón tay thon dàinâng cằm nàng, vẽ từng đường vòng cung mê hoặc.

Hắn đang nói cái gì? Đầu sao lại đau thế này? Nàng cố gắng thanh tỉnh mộtchút, lại hoàn toàn ngược lại, cảnh vật trước mắt càng lúc càng mờ nhạt, tầngtầng lớp lớp, trong đầu giống như bị cái gì quét qua, trống rỗng một mảnh.

Đúng lúc này, môi đỏ mọng bị đôi môi nóng bỏng của Duẫn Lạc Hàn dán lên, từtrước tới giờ, chưa bao giờ nàng tiếp xúc thân mật thế này với người khác phái,theo bản năng, vội đấm vào ngực hắn, nhưng chất cồn trong cơ thể phát tác, haitay trở nên vô lực, nhanh chóng bị đôi tay gọng kìm kia nắm chặt.

“Ngài… Ngài đừng như vậy… Buông ra… Cầu ngài…” Đầu óc choáng váng, lời nóigián đoạn, như đang nói mê. Nàng không biết mình làm sao vậy? Chỉ uống một chénrượu nhỏ, đã thành đầu váng mắt hoa.

Duẫn Lạc Hàn ngoảnh mặt làm ngơ, khuôn mặt tuấn mĩ lộ ra vẻ lãnh khốc đángsợ, cúi đầu cắn đôi môi non mềm của nàng như trừng phạt, đầu lưỡi mạnh mẽ tiếnquân thần tốc, đòi lấy ngọt ngào của nàng.

Ý thức dần mơ hồ, nàng chỉ cảm thấy có bàn tay nóng cháy một đường xuốngdưới, dễ dàng tách hai chân nàng, khi nàng còn chưa kịp phản ứng, hắn động thânmột cái, nơi riêng tư nhất truyền đến đau đớn kịch liệt, nàng đau đến mức hétlên, thoáng chốc hai tròng mắt ầng ậng nước.

“Đau quá… Không… Bỏ đi… Bỏ đi” Nàng đau đến ngũ quan vặn vẹo, cảm giác đauđến tê tâm liệt phế truyền khắp tứ chi, bị hắn đặt ở dưới thân, không thở nổi,cũng không còn một chút sức lực.

“Hiện tại có nói cũng qua muộn, dù sao đã làm, chẳng bằng…” Bạc môi Doãn LạcHàn khẽ nhếch, cố ý tạm dừng một chút, lúc nàng nghĩ đã thấy hy vọng, hắn lạithốt ra bốn từ tà ác: “Chúng ta tiếp tục…”

Doãn Lạc Hàn không chút do dự, bắt đầu luật động mạnh mẽ, cảm giác đau đớnnhư xé rách dần dần biến mất, khoái cảm truyền đến mãnh liệt, tiếng rên rỉ khôngtự giác từ trong miệng tràn ra, Mân Huyên cảm giác trước mắt biến thành màu đen,đen tối như ác quỷ nháy mắt cắn nuốt lấy nàng.

Những ngày địa ngục của Mân Huyên chính thức bắt đầu!!!