Thái độ lãnh đạm cùng xa cách này, ba năm qua nàng sớm đã nhìn nhiều thànhquen, dù sao người hầu cũng phải nhìn ngó ánh mắt của chủ nhân mà làm việc, chủnhân tòa nhà đối xử thế nào với nàng cũng gián tiếp cảm nhận từ những người nàymột hai phần.

Ở nơi này, đã hơn ba năm, nhưng hết thảy vẫn xa lạ như buổi ban đầu, lạnhlùng, nếu không phải ba ba ép nàng cùng người nhà thúc thúc(1) phải cùng mộtchỗ, nàng tình nguyện ở lại cô nhi viện, ít nhất, nơi đó, sự quan tâm của mọingười dành cho nàng là chân thành ấm áp, không có nửa điểm tạp chất.

Lúc lên cầu thang, theo thói quen nàng liếc mắt về phía gara, nơi đó quảnhiên đỗ một chiếc ô tô thể thao.

Bạn trai Lôi Thiếu Đằng của đường muội (2) Ngải Phù gần đây thường xuyên ghéqua, sáng nào cũng đến đón Ngải Phù cùng nhau đi học.

Nàng nhịn không được cười khổ một tiếng, biết rõ là không nên thế, nhưng tâmkhông tự chủ được có cảm giác không thể hô hấp.

Trước đây, nàng là tiểu công chúa xí nghiệp Lăng thị, hắn là hoàng thái tửtập đoàn tài chính Lôi thị, biệt thự hai nhà chỉ cách nhau một bức tường. Haingười bọn họ là thanh mai trúc mã, ngây thơ vô tư, lúc đến trường hay tantrường, luôn cùng ngồi trên một chiếc xe mà về. Chơi đùa ở nhà, bọn họ luôn đónglàm cô dâu chú rể, Ngải Phù chỉ có thể bĩu môi làm phù dâu hoặc người hầu. Ngườilớn thấy hai đứa nhỏ thân thiết như vậy, liền lén ước định chờ bọn hắn lớn lênkết làm thông gia. Nhưng, Lăng gia đột nhiên xảy ra biến cố, bánh xe vận mệnhlệch hướng.

Lần đó mẹ nhận được cú điện thoại nặc danh, rốt cuộc không trở về, tới ngàyhôm sau lại nhận thêm một cú điện thoại, phóng viên cũng kéo đến chật cửa, nàngthế mới biết, ba ba một lần lỡ tay, đã hủy diệt hoàn toàn gia đình hoàn mĩ hạnhphúc của nàng. Nàng thành trẻ mồ côi.

Ba năm trước, tâm lí nàng dần trưởng thành, nàng bắt đầu hoài nghi chuyệnngày đó rất có thể là một âm mưu, thông qua tra tìm nhiều nguồn, rốt cục đã thấymột ít điểm đáng ngờ cùng lỗ hổng, phong thư nặc danh kia có thể là một cáibẫy.

Nàng đi thăm tù, muốn từ miệng ba ba nghe ra chân tướng chuyện năm đó, nhưngba ba cũng không đồng ý gặp nàng, lí do là nàng rất tùy hứng, không chấp nhậnthúc thúc nuôi nấng. Nàng biết, nhất định thúc thúc đã nói gì đó cho ba ba, cũngkhông muốn giải thích nhiều lời, dù không tự nguyện, vẫn thu thập chỗ hành líđơn giản của mình, tới nhà thúc thúc.

(1) Thúc thúc: Chú

(2) Đường muội: Em họ.