( Bất ngờ thoát khỏi xấu hổ)

Nhất thời, ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người nàng, nàng ngồi im nhưphỗng, mấp máy môi, không biết nói cái gì cho phải.

“Cháu nghĩ đây là vết muỗi đốt. Mân Huyên cũng không phải giống như đi quađêm, vì sáng sớm cháu lái xe đến đây, nhìn thấy cô ấy đang chuẩn bị ra ngoàichạy bộ.”

Thanh âm của Lôi Thiếu Đằng phút chốc đánh vỡ bầu không khí yên tĩnh quỷ dị,Mân Huyên kinh ngạc ngẩng đầu, lần đầu tiên dùng một ánh mắt khác thường nhìnhắn, mấy năm nay hắn luôn lạnh lùng đứng xem, giống như chưa bao giờ biết quanàng, tận lực mắt mù tai điếc, nhưng lúc này lại…

Không biết có phải ảo giác hay không, nàng nhìn thấy trong đôi mắt kia có mộttia nhu tình cùng thương tiếc.

Có lẽ vì ngại nói ra nói vào, ba năm nay, Lôi Thiếu Đằng rất ít khi nóichuyện cùng Mân Huyên trước mặt mọi người, lần này hắn lại chịu mở miệng, hơnnữa nói rất bình tĩnh. Mọi người quay mặt nhìn nhau, nhất thời không nghi ngờ,chú cũng không tiếp tục truy vấn.

Kế hoạch làm Mân Huyên mất mặt không đạt được, lại không dám cư xử bừa bãitrước mặt Lôi Thiếu Đằng , Khải Phù thở phì phì, đôi môi đỏ mọng cong cớn, lắclắc thắt lưng chậm rãi đứng lên.

“Cha, mẹ, chúng con đi học. Buổi tối con cùng cùng Thiếu Đằng đi ăn tối dướiánh nến, không về ăn cơm.”

Ngải Phù lúc nói chuyện, ánh mắt như vô tình dừng trên người Mân Huyên, cố ýkéo dài câu, rõ ràng là muốn nói cho nàng nghe. Những năm này, những chuyện cố ýkhoe khoang cùng khiêu khích, trong nhà không lúc nào thiếu. Mân Huyện cúi đầu,cố giữ vẻ lạnh lùng, chậm rãi đi lên tầng.

“Chị, có muốn đi nhờ hay không a? Dù sao xe thể thao của Thiếu Đằng cũng cònrộng, ghế sau không có ai ngồi.” Thanh âm nũng nịu yếu ớt của Ngải Phù vang lênsau lưng.

Vịn tay vịn cầu thang dừng lại một lúc, hơi nghiêng người, trước sau như môtbình tĩnh đáp lại: “Không cần, Ngải Phù, chị đi xe Bus được rồi.”

Trở lại phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, thở ra một hơi dài, nàng vô lựcngã xuống chiếc giường lớn mềm mại. Hôm nay là một buổi sáng hỗn loạn với nàng,tỉnh lại mới phát hiện mình đã thất thân với một nam nhân chỉ có gặp qua mộtlần, thật vất vả mới an ủi được chính mình, làm chính mình quên đi chuyện ngoàiý muốn này. Sau trở về lại bị phát hiện dấu hôn, thiếu chút nữa không dấunổi.

Hắn vì sao phải nói giúp nàng, nhiều năm lãnh đạm cùng coi thường, tình cảmdành cho hắn dần nhạt đi, cũng là lúc, hắn đột nhiên đánh vỡ bầu không khí cứngngắc. Vì sao?

Ai, nghĩ không ra, nàng vò vò đầu, miễn cưỡng nghiêng người, khóe mắt đảo quađồng hồ báo thức đầu giường, đột nhiên nhảy dựng lên, không tốt, lúc nãy chỉ longẩn người, không chú ý giờ giấc, nhanh nhanh đi học không sẽ muộn.

Vội vàng mở tủ quần áo, lấy ra áo sơ mi, một cái quần bò, vơ lấy túi, vộivội vàng vàng chạy xuống cầu thang.

…………………

Mân Huyên ôm sách vở, đi nhanh qua vườn trường, giáo sư dạy tiết đầu là mộtông già tính tình cổ quái, thường xuyên điểm danh, nhất là không chút lưu tìnhvới sinh viên đi muộn, đuổi thẳng tay.

“Mân Mân… Mân Mân…”

Nàng đột nhiên nghe thấy có người gọi mình, tạm thời dừng lại, nhìn xungquanh bốn phía. Nhìn thấy bạn tốt Chỉ Dao đang đứng cạnh bãi đỗ xe, hét gọinàng.

Các nàng tuy học cùng một trường đại học, nhưng khoa lại khác nhau, nàng họckhoa Báo chí, ước mơ lớn nhất là sau này là có thể trở thành phóng viên hoặcbiên tập tạp chí, mà Chỉ Dao chỉ đơn thuần nghe theo ý muốn của cha mẹ, học khoaQuản lí công thương (1), vì cha mẹ nàng hy vọng nàng tốt nghiệp ra có thể hỗ trợquản lí công ty nhà mình.

(1) Đây là một ngành học của TQ, hình như VN không có (ta cũng không biếtnữa, ta học kĩ thuật nên không rõ T_T). Có nhiều ngành quản lí lắm, như quản líkinh tế, quản lí công thương (công nghiệp và thương mại), quản lí công trình.Đấy là bên TQ.