“Mân Mân, hôm nay khoa của tớ có một buổi tọa đàm phấn khích tuyệt luân, cómuốn cùng đi nghe một chút không?” Chỉ Dao khoác vai nàng, như làm nũng, “Tớ đimột người chán quá, đi cùng tớ đi.”

“Tọa đàm?” Mân Huyên nghe xong, lắc đầu như trống bỏi: “Không, tớ không đi.Chỉ Dao, tớ không có hứng thú với mấy môn học khoa cậu, tí nữa tớ còn có một mônrất quan trọng, không thể vắng mặt.”

Hình thức tọa đàm ở cái trường này nàng quá rõ ràng, chắc chắn sẽ có một vịgiáo sư đứng trên bục giảng, toàn bộ mọi người dắt nhau tới hội trường, sau đóthì nghe một buổi nói chuyện vừa nặng nề vừa dài dòng.

“Mân Mân, đi với tớ đi.” Chỉ Dao tiếp tục làm nũng, “Chuyện ông giáo sư củacậu không thành vấn đề, cần một cú điện thoại của tớ là được rồi. Cậu đi với tớđi.”

“Nhưng mà…” Mân Huyên cố không trợn trừng mắt, nàng biết cô bạn của mình sieucấp có tiền, cha nàng lại là ủy viên ban quản trị của trường, nên mọi người đềucoi nàng như cô công chúa nhỏ.

Tính đại tiểu thư của Chỉ Dao đâu chỉ có lần này mới lộ ra, luôn tâm huyếtdâng trào mặc kệ nàng có phải đang học hay không, đi vào khoa báo chí tìm nàng,sau đó mặc kệ ánh mắt của mọi người, lôi nàng khỏi phòng học. Mân Huyên vì thếcũng thành nhân vật phong vân nối tiếng của trường, đi đến đâu mọi người cũngnói nàng là bạn của công chúa nhỏ Chỉ Dao.

“Không nhưng nhị gì hết.” Chỉ Dao ngắt lời nàng, mặt lộ ra vẻ thẹn thùng:“Cậu biết không? Tớ thích một người.”

“Tớ biết rồi.” Mân Huyên chịu hết nổi, gõ vào đầu Chỉ Dao, “Không phải cậutừng nhắc tới vị hôn phu lúc nhỏ sao. Được rồi, không nói nhiều nữa, tớ phải đi,nếu không thực sự muộn rồi. Giờ ăn cơm trưa liên lạc lại nha.”

Nàng giãy khỏi tay Chỉ Dao, đang chuẩn bị chạy vào phòng học, lại nghe thấyChỉ Dao nhỏ giọng nói.

“Không phải, là một nam sinh tớ thích, chứng tớ đã muốn định gắn bó cả đời.Tháng sau liền quyết định đính hôn.”

“Cái gì? Tháng sau? Hai người quyết định gắn bó?”

Mân Huyên cả kinh đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên, chạy nhanh như bịcháy mông, nóng nảy cầm tay Chỉ Dao.

“Vậy vị hôn phu cha mẹ cậu chọn thì thế nào? Cậu không phải nói mình thíchhắn sao? Sao bây giờ lại đột nhiên nhảy ra một nam sinh khác? Sao lại không nóicho tớ? Hai người định gắn bó cả đời sao? Vậy cha mẹ cậu thì thế nào?”

Thấy mình thành công “tóm gọn” sự chú ý của Mân Huyên, Chỉ Dao đắc ý, khôngkhỏi nhanh nhanh chóng chóng kéo tay bạn tốt đến khoa nàng.

“Được rồi, được rồi. Người tớ thích đang ở ngay hội trường, cậu giúp tớ nhìnxem, các mặt của anh ấy có tốt không?”

Hai người thở hồng hộc chạy tới hội trường, nơi đó sớm đã chật như nêm. Thỉnhthoảng còn truyền đến từng đợt tiếng hét chói tai điên cuồng, tất cả nữ sinh đềumang một vẻ ửng hồng cùng hưng phấn khó hiểu, như ánh mắt ái mộ của Crazy fannhìn ngôi sao.

(1) Buổi nói chuyện của giáo sư hoặc người nổi tiếng trong một lĩnh vựcnào đó với sinh viên về khó khăn của môn học, cơ hội nghề nghiệp, …