Doãn Lạc Hàn đứng trên đài cao chậm rãi mà nói, tiếng nói gợi cảm tràn ngậptừ tính, mỗi lần giơ tay nhấc chân đều toát lên khí chất tôn quý, thành thụctrầm ổn, nháy mắt đã thu hút tất cả ánh mắt của mọi người trong hội trường.

Ngồi hàng ghế đầu, Mân Huyên tim đập thình thịch nhìn thân ảnh cao lớn vĩngạn trước mặt, đầu óc trống rỗng, không thể ngờ thế giới lại nhỏ như vậy, ngườinàng muốn quên nhất lại bất ngờ xuất hiện.

Nàng thất kinh, cuống quít cúi đầu sợ hắn sẽ phát hiện ra nàng đang ở đây.Không ngờ khuỷu tay bị huých nhẹ một phát, khuôn mặt xinh đẹp của Chỉ Dao hơi đođỏ, cười khẽ chớp mắt vài cái: “Mân Mân, thấy anh ấy thế nào? Rất tuấn tú đúngkhông?”

“Cậu nói ai?” Mân Huyên bất ngờ bị Chỉ Dao cắt đứt suy nghĩ, lộ ra mẻ mặt ngơngác.

“Ngu ngốc!” Chỉ Dao tức giận ngõ nhẹ đầu nàng, chỉ chỉ về hướng thân ảnh trênđài: “Đương nhiên là anh ấy a.”

“À… À… Bề ngoài cũng được.” Mân Huyện không dám ngẩng đầu nhìn người kia,đành phải cúi đầu đáp bừa.

“Mân Mân, cậu sao thế? Mặt đỏ như vậy!” Chỉ Dao nghiêng đầu, thân thiết hỏiMân Huyên.

Chỉ Dao tự nhiên cất cao giọng hỏi như thế, phút chốc ánh mắt mọi người đềuphóng đến đây, ngay cả Doãn Lạc Hàn trên đài cũng ngừng lại.

Mân Huyên vỗ vỗ cái trán đau nhức, làm bạn Chỉ Dao nhiều năm, có khi Chỉ Daothẳng thắn đến mức làm nàng dở khóc dở cười. Giống như lúc này vậy, những chyệnlàm người ta chú ý nhiều không kể xiết.

Tiếp nhận vô số ánh mắt khác thường, Mân Huyên cố trấn định tự nhiên, dù saonhững chuyện xấu hổ như thế này, ngày ngày không thể không xuất hiện ở những nơicó Chỉ Dao, nàng sớm đã coi như chuyện đương nhiên.

Chỉ có một ánh mắt sắc bén bắn từ trên đài là làm nàng đứng ngồi không yên,chắc chắn hắn đã nhận ra nàng rồi, thật mất mặt quá, có lẽ hắn cho nàng nàng làmthế này để hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Tối hôm đáo là một sai lầm, nàng thật hy vọng cả hai chỉ coi nó như một lànkhói mỏng, dần tan đi. Đọc đủ loại tin tức về Doãn Lạc Hàn, biết hắn là điểnhình của dạng công tử phong lưu, có rất nhiều đàn bà gợi cảm yêu diễm vây quanh,nàng chỉ là một cô gái nhan sắc bình thường, có lẽ cảm giác với nàng đã bay mấttăm từ bao giờ, hiện tại nàng lo lắng chẳng qua chỉ là tự tìm phiền não màthôi.

“Thật có lỗi, thanh âm của tôi lớn quá, quấy rầy.” Chỉ Dao chậm rãi xin lỗi,ngược lại nhìn Doãn Lạc Hàn, “Lạc… Khụ… Doãn tổng tài, xin ngài tiếp tục.”

Doãn Lạc Hàn không để ý, nhún nhún vai, đôi mắt sâu thẳm ánh lên tia nhìnkhông dễ phát hiện, khuôn mặt lạnh lùng không nhìn ra điều gì khác thường. Hắnquay người, bắt đầu giải thích các hình ảnh chiếu trên bảng.

Mân Huyên kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thoáng qua Chỉ Dao, là ảo giác chăng, ánhmắt Chỉ Dao cùng Doãn Lạc Hàn nhìn nhau rất khác lạ, tựa hồ bọn họ đã sớm quenbiết nhau.