“Lăng tiểu thư vừa vào toilet, hiện tại lại muốn đi?”

Mân Huyên kinh hoàng muốn cùng Chỉ Dao đứng lên, lại bị một thanh âm trêu tứcchặt đứt động tác.

“Mân Mân, cậu cùng Lạc ca ca từ từ nói chuyện, cậu sẽ phát hiện anh ấy cóphong độ hay không!” Chỉ Dao vỗ vỗ vai nàng, cười dịu dàng, tiếng giày cao gótthánh thót nện xuống nền nhà càng lúc càng xa.

Một mình cùng với hắn là điều nàng không ngờ tới, đầu cúi thấp tới không thểthấp hơn, cứ như vậy, nàng càng cảm nhận được ánh mắt kia càng không bỏ quanàng, tựa như phải đốt cháy một mảng da đầu nàng, hắn mới can tâm.

Né tránh chẳng bằng đối mặt, nàng nhẹ buông thìa nhỏ trên tay xuống, nhìnthẳng hắn.

Hắn hơi tựa lưng vào ghế, mở miệng. “Em có chuyện muốn nói với tôi?”

“Đúng.” Nàng thành thật gật đầu, liếm liếm đôi môi khô nứt, nói nghiêm túc.“Tôi nghĩ anh hẳn là biết tôi muốn nói gì. Tôi hy vọng anh làm bộ coi như trưanay chúng ta mới gặp nhau lần đầu, cũng đừng nhắc chuyện trước đây cho ChỉDao.”

Hắn không ý kiến, chậm chạp không mở miệng, chỉ dùng một loại ánh mắt âm trầmnhư hàn băng nhìn chằm chằm nàng, làm cõi lòng nàng dâng lên từng đợt sóng sợhãi.

Nếu hắn không nói gì, vậy chứng tỏ hắn đã ngầm đồng ý. Nàng rời tầm mắt, âmthầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có một lựa chọn viên mãn cho chuyện này.Tốt nhất là nên đi trước khi Chỉ Dao ra, nếu không nàng sẽ thành cái bóng đènđáng xấu hổ, nghĩ vậy, toàn thân nàng lại không được tự nhiên.

“Doãn tổng tài, hôm nay rất vui được biết anh, nhưng tôi rất hy vọng đây làlần cuối cùng chúng ta gặp nhau. Tôi đi trước, lát sau Chỉ Dao đi ra, anh nóigiúp tôi một tiếng, nói buổi chiều tôi có việc.”

Nàng đeo ba lô lên, lịch sự hơi cúi đầu với hắn, nhanh chóng đứng lên.

“Đoạn em nói lúc trước, tôi không hiểu được.”

Tiếng nói trầm thấp vang lên ngay sau nàng, “ “Sự kiện” em nói không phải làchuyện tối hôm qua em uống say leo lên giường tôi, chúng ta vượt qua lửa nóngchứ…?”

“Anh, anh không cần nói nữa.” Câu nói đột ngột của hắn làm hai gò má nàngnóng bừng như lửa đốt, nàng xoay người, hận không thể xông lên bịt chặt cáimiệng kia, ngăn không cho hắn nói tiếp.

Nơi này là một nhà hàng cao cấp, mà hắn, Doãn đại tổng tài đại danh đỉnhđỉnh, nổi tiếng ngút trời, từ lúc bước vào đã thu hút không biết bao nhiêu ánhmắt ái muội dụ dỗ của nữ nhân xung quanh, chính mình nếu có hành động đáng nghinào, chắc chắn không thể tránh ánh mắt của mọi người, đến lúc đó sẽ càng mấtmặt.

Ý thức được điểm đó, nàng đành phải cố bình tĩnh, chậm rãi ngồi xuống.

“Anh không được nói lung tung. Tối hôm qua rõ ràng là rượu của anh có vấn đề,hơn nữa tôi không chủ động leo lên giư…” từ sau nàng ngượng đến mức nói khôngnên lời, nuốt nuốt nước miếng, bỏ qua. “Tóm lại tôi nhớ rất rõ ràng, là anh némtôi lên, không phải tôi tự nguyện, nên tôi hy vọng anh biết rõ điều này.”