“Thì ra là như vậy.” Hắn có chút đắm chiêu xoa xoa cằm, mắt ánh lên chút lạnhlùng, nhún nhún vai. “Đại khái là tôi nhớ lầm.”

Nàng thở phào, may mà hắn nói vậy, nhưng câu tiếp theo của hắn lại một lầnnữa cướp đi hô hấp của nàng.

“Kết quả vẫn như cũ, chúng ta lên giường.”

“Anh…” Nàng chán nản vò nát khăn trải bàn phía dưới, đè thấp tiếng nói cấtchứa căm tức. “Chuyện đã qua, rốt cục anh còn muốn thế nào? Tốt nhất nói cho rõràng. Nếu anh muốn đùa cợt một cô gái bình thường như tôi, vậy tôi khuyên anhdừng cái loại hành động vừa buồn cười vừa ngây thơ này, trò đùa dai của anh làmtôi vô cùng phản cảm.”

“Tôi không có hứng thú trêu cợt em.” Hắn lạnh lùng, “Tôi chỉ muốn ngày mai emđến công ty tìm tôi, nếu không, tôi không ngại đem chuyện của chúng ta nói vớiChỉ Dao.”

“Anh đang uy hiếp tôi?” Nàng bất mãn trừng mắt nhìn hắn, vì câu nói này màtrở nên rối rắm. Tổng tài tập đoàn Đường Thịnh, Doãn Lạc Hàn quả nhiên khó đốiphó y như lời đồn, càng có thể nói hắn khó chơi đến cực điểm.

“Tùy em nói thế nào cũng được.” Hắn hơi nhướng mày, đôi mắt sắc bén nheo lại,“Em thử đoán xem nếu Chỉ Dao biết chuyện này sẽ nghĩ thế nào? Bên người tôikhông thiếu đàn bà, cô ấy sẽ cho rằng là em câu dẫn tôi, như vậy cái gọi là tìnhbạn hai người trong lúc đó…” Hắm tạm dừng một chút, cố ý nhấn mạnh hai chữ “Tìnhbạn”.

“Đồ hèn hạ, không cần nói nữa!” nàng đè thấp giọng, nhanh chóng cắt ngang lờihắn.

Nàng không hiểu, mình chỉ là một sinh viên bình thường, hơn nữa còn là đồ mồcôi ăn nhờ ở đậu người ta. Rốt cuộc có chỗ nào đặc biệt để hắn, Doãn đại tổngtài phải “đặc biệt đối đãi”?

Hắn nhíu mày, ngón tay thon dài không kiên nhẫn gõ gõ lên bàn. “Nghĩ xongchưa? Thời gian của tôi rất quý giá, chưa bao giờ để lãng phí.”

“Anh nói trước cho tôi anh muốn tôi đến công ty của anh làm gì? Không thể nóiở nơi này sao?”

Nàng không dám tùy tiện đồng ý, tốt nhất vẫn nên do thám trước con bài hắnchưa lật là gì, còn chuẩn bị đối sách ứng phó.

Doãn Lạc Hàn không nhịn được thầm khen một câu, nàng quả nhiên giống như tưliệu viết, một cô gái không giống người thường. Hôm nay, nếu là cô gái khác,nghe được hắn mời, đã sớm gật đầu lia lịa đồng ý rồi.

Nếu nàng không phải con gái của hắn ta, có lẽ hắn sẽ thưởng thức nàng, nhưnghiện tại…

Hắn hừ lạnh một tiếng, khí chất âm hàn: “ Em không có tư cách nói điều kiệnvới tôi. Em chỉ cần trả lời có hoặc không. Vì tôi đã hết kiên nhẫn.”

Người này quả thực cuống vọng đến cực điểm, khuôn mặt nhỏ của nàng buồn bựcđến đỏ bừng, đúng lúc này, nàng liếc thấy thân ảnh Chỉ Dao chậm rãi đi tới.Tiếng giày cao giót nện lên đá cẩm thạch vang lên thanh thúy như bắt nàng phảinhanh chóng lựa chọn.

“Em đã có thái độ như vậy, chúng ta không còn gì để nói.”

Hắn khoanh tay, vẻ lãnh ngạo toát ra quanh người. “Cho tới giờ tôi chưa từnggiấu diếm Chỉ Dao cái gì, tôi sẽ nói cho cô ấy, em và tôi tối hôm qua…”

Hắn cố ý nói chầm chậm, nhìn ánh mắt cũng không giống như đang lừa nàng, hắnsẽ nói chuyện đó cho Chỉ Dao.

“Được, ngày mai tôi sẽ đi tìm anh.” Quên đi, trước cứ qua cửa này đã, nóikhông chừng chuyện rất đơn giản, tất cả có khi là nàng quá lo sợ rồi.