Nàng lo được lo mất, âm thầm quan sát Lôi Thiếu Đằng cùng Lăng Mân Huyên mộtthời gian, xem hai người còn lưu lại chút tình ý xưa cũ nào không, cuối cùng,nàng mới thoáng an tâm, từ ba năm trước đây tới tận bây giờ, Thiếu Đằng vẫn duytrì một khoảng cách nhất định với Mân Huyên, như đã sớm đem chuyện trước đâyquên không còn một mảnh.

Cứ như vậy, nàng vẫn xem Lăng Mân Huyên không vừa mắt, mỗi lần thấy khuôn mặtđó xuất hiện trước mặt, lòng lại sinh ra cảm giác chán ghét.

Lăng Mân Huyên, đứa con gái của kẻ giết người đó, căn bản không xứng cùng vàomột đại học với nàng, cũng không xứng được hít thở dưới cùng một mái nhà vớinàng, cùng hưởng thụ cuộc sống thoải mái như nàng.

Càng làm nàng tức giận chính là, Lăng Mân Huyên dường như không rõ thân phậnăn nhờ ở đậu của mình, hơn nữa còn không nịnh nọt lấy lòng nàng, luôn luôn ra vẻta đây cao quý lắm.

Ở trường, Lăng Mân Huyên dựa vào thiên kim của Giản thị tập đoàn, nên coi tấtcả mọi người ở Lăng gia không ai ra gì.

Từ ngữ bén nhọn của Ngải Phù cắt vào tai, Lăng Mân Huyên quay đầu nhìn về chỗđó, bất ngờ lại thấy một ánh mắt khác thường.

Nàng không dám đứng đực ở chỗ đó, nhanh chóng lên lầu, đột nhiên phát hiệntim đập nhanh kinh hoàng.

Nàng liều mạng vỗ về khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng, sao có thể như vậy, LăngMân Huyên, tỉnh táo lại, không thể ôm bất cứ ảo tưởng gì với anh ta.

Ba năm, mày đợi hắn ba năm, nhưng kết quả là gì, mỗi lần Ngải Phù châm chọccuời nhạo, anh ta chỉ lạnh nhạt thờ ơ đứng nhìn.

Thiếu Đằng là người thừa kế tập đoàn tài chính Lôi Thị, thời gian nàng còn ởcô nhi viện, anh ta cùng Ngải Phù đính hôn dưới sự đồng ý của hai nhà, bọn họhiện tại là vị hôn phu của nhau. Nàng đau đớn cười, mình hai bàn tay trắng,không có gia thế hùng hậu tài lực, không có quần áo đắt tiền, châu báu quý giá,lại còn được thừa kế danh hiệu “Con gái kẻ giết người”, anh ta không có khả năngliếc nhìn tới nàng.

Nên, tốt nhất, cắt hết toàn bộ hy vọng đi thôi. Với Lôi Thiếu Đằng, nàngkhông thể ôm ảo tưởng xa vời gì, nàng cần phải buông tay.

Nàng thở dài, vất ba lô lên ghế, phát hiện chính mình có chút khát nước. Nàngmới từ lầu một trốn lên, không thể xuống đó, may mà lầu hai cũng đầy đủ mọi thứ,nàng quyết định ra hành lang rót nước uống.

Chậm rãi ra khỏi phòng, đến hành lang, nàng giương mắt nhìn thấy một thân ảnhtà tà dựa vào tường, nàng thấy căng thẳng, phản ứng đầu tiên là xoay người trởvề phòng.

“Mân Mân!” Tiếng gọi tràn ngập thân thiết, bước chân của nàng khựng lại.Tiếng gọi thân thiết này quá mức quen thuộc với nàng, giống như thuộc về quá khứmười mấy năm trước đây, nháy mắt chui vào lỗ tai nàng.