Thứ yên tĩnh quỷ dị như hàn băng chậm rãi lan ra từ đầu dây bên kia.

Ngay khi nàng định chuẩn bị hỏi đối phương, bên kia đã truyền tới thanh âmlạnh lùng trầm thấp. “Đừng quên chuyện đã hứa, chín rưỡi sáng mai.”

Giọng nói này là… Nàng còn chưa kịp phản ứng, đối phương vừa nói xong đã cúpđiện thoại, nghe bên tai truyền đến tiếng tút tút, nàng chợt nhớ ra chủ nhângiọng nói kia là ai.

Chắc chắn là Doãn Lạc Hàn sợ ngày mai nàng thất hứa, cố ý gọi điện đến nhắcnhở nàng, nhớ đến việc hắn cường thế bức bách ở nhà hàng, như sớm đoán được mọiý nghĩ của nàng, trong lòng sẽ không ngừng bốc hỏa.

“Cạch” một tiếng, cố sức khép lại di động, mơ hồ, nàng dường như có dự cảmxấu, tên kia tìm nàng tuyệt đối không có chuyện gì tốt.

Trước mắt thoáng chốc rạng ngời, nói không chừng vì hắn phong lưu quá, lại sợvị hôn thê Chỉ Dao biết, nên mới đi tìm nàng bàn bạc cách giấu diếm đi.

Mỗi lần đọc báo là lại thấy tin tức tổng tài tập đoàn Đường Thịnh Doãn Lạchàn ăn chơi trác tiáng chình ình ngay trang đầu, Chỉ Dao sao lại có thể coitrọng tên ăn chơi thành tính này?

Xem ra chỉ có một đáp án, hôm nay để ý ở nhà hàng, tên kia đóng kịch quá đạt,đeo bộ mặt nạ ôn nhu săn sóc che đi gương mặt thật lãnh khốc lạnh lùng, Chỉ Daongây thơ đơn thuần căn bản không phải là đối thủ của hắn, dễ dàng đem Chỉ Daonắm trong lòng bàn tay, cuối cùng hoàn toàn tin tưởng tất cả lí do bào chữa củahắn.

Nàng khinh thường nhếch môi, nếu ngày mai hắn muốn nàng giúp giấu diếm mấytin tức kia trước mặt Chỉ Dao, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Nghĩ như vậy, tảng đá trong lòng được buông xuống, tắt điện, thoải mái bướcra phòng bếp. Tâm trí nàng lúc này hoàn toàn quên mất chuyện kinh khủng sángnay, một lòng chĩ nghĩ đến việc ngày mai phải ứng đối như thế nào với tên cuồngvọng tự đại kia.

****

Ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao chọc trời trước mắt, Mân Huyên thấp giọng thở dài,nhẹ nắm chặt tay, âm thầm trấn an chính mình, Doãn Lạc Hàn là nhân vật khó chơi,trưa hôm qua ở nhà hàng nàng đã lĩnh giáo qua, hôm nay gặp mặt, nàng nhất địnhphải dùng hết tinh thần quyết không để chuyện trưa qua lặp lại.

Đã quá giờ đi làm, đám người thưa thớt, nhưng sự xuất hiện của nàng vẫn thuhút không ít ánh mắt chú ý trong đại sảnh.

Tuy chỉ như một sinh viên bình thường mặc áo sơ mi cùng quần bò, vô hìnhchung lại toát ra loại khí chất đặc biệt không giống bình thường. Dáng người caoráo cân xứng, mái tóc hơi rám nắng cùng làn da bạch ngọc không tỳ vết càng thêmchói mắt, chiếc quần bò ôm sát đôi chân thon dài, đôi môi hồng phấn mím lại kiênđịnh. Nhưng thứ hấp dẫn ánh mắt người khác nhất lại là đôi mắt như nước toát lênvẻ cơ trí tự tin.

Mân Huyên không để ý ánh mắt kinh diễm kia, giờ phút này, đầu óc nàng chỉnghĩ đến việc đối phó Doãn Lạc Hàn thế nào. Nàng đi thẳng tới trước mặt lễ tân,lịch sự hỏi: “Tiểu thư, tôi muốn gặp Doãn Lạc Hàn một chút.”

Lời vừa nói ra, tất cả ánh mắt kinh ngạc chợt biến mất, bốn phía vang lêntiếng cười nhạt, thì ra cô gái bề ngoài thanh lãnh cũng đến tìm tổng tài DoãnLạc Hàn.