“Anh muốn đưa tôi đi đâu? Chúng ta nói chuyện trong xe cũng được.” Nàng theobản năng hơi đè lên bàn tay đã đặt vào vô lăng của hắn. Dù sao hắn cũng là vịhôn phu của Ngải Phù, nàng lại một mình gặp hắn, làm nàng thấy như có tật giậtmình.

Nàng không hề muốn hắn mang nàng đi những nơi công cộng, nhất là nhà hàng caocấp, ra vào nơi đó đều là người của xã hội thượng lưu, chẳng may bị người quennhận ra hắn là đại thiếu gia tập đoàn Lôi thị, rồi chuyện rơi vào tai Ngải Phù,dù nàng có trăm cái miệng cũng nói không lại.

Lôi Thiếu Đằng nhìn lại nàng, mu bàn tay từ từ cảm nhận được độ ấm của nàng,cảm giác điện giật từ từ lan ra nơi hai người tiếp xúc. Nàng nhận thấy ánh mắtnóng rực của hắn, vội vàng rút tay về.

“Không phải anh có chuyện muốn nói với tôi sao?” Nàng cố lảng tránh hắn, quaymặt nhìn ra bên ngoài.

“Mân Mân, thật ra người anh thích vẫn đều là em, chúng ta bắt đầu lại một lầnnữa có được không?” Thanh âm mềm nhẹ của Lôi Thiếu Đằng chậm rãi rót vàotai.

Mân Huyện kinh ngạc quay đầu lại, những lời này nàng đợi đã lâu, ngay khinàng sắp hết hy vọng, hắn lại đột nhiên nói như vậy, có ý gì? Đầu óc nàng trốngrỗng, không thể tự suy nghĩ.

Thấy nàng ngây người không trả lời, hắn lại nghĩ nàng không tin hắn, hai mắtngập lo lắng, vội vàng nắm tay nàng.

“Anh nói là sự thực, hãy tin anh. Anh không muốn đùa giỡn với tình cảm củaem. Anh tính sau khi tốt ngiệp lập tức giải trừ hôn ước với Ngải Phù. Kỳ thựcanh cùng Ngải Phù định hôn hoàn toàn do cha anh toan tính. Trước anh cực lựcphản đối, cha anh lại lấy chuyện không chu cấp cho anh vào đại học đến bức báchanh. Hơn nữa các trưởng bối trong gia tộc cũng thay nhau khuyên răn, nói anh cứđính hôn với Ngải Phù trước, đợi đến lúc tốt nghiệp đại học, chính thức tiếpquản Lôi thị, đến lúc đó nếu anh vẫn không thể thích Ngải Phù, có thể giải trừhôn ước.”

“Còn mấy tháng nữa mới tốt nghiệp.” Nàng nhìn thẳng vào hắn: “Ý của anh là,trước mắt anh vẫn phải duy trì loại quan hệ này với Ngải Phù, nhanh nhất cũngphải mấy tháng nữa mới có thể giải quyết.”

Hắn bị ánh mắt sắc bén của nàng quét qua, có chút không biết làm sao, một látsau, mới chậm rãi gật đầu: “Đúng vậy, nhanh nhất cũng phải mấy tháng. Chỉ cần emđồng ý cùng một chỗ với anh, mấy tháng sẽ trôi qua rất nhanh.”

Thì ra hắn không nói đùa khi nói bắt đầu một lần nữa, hắn muốn nàng làm ngườitình bí mật của mình. Một bên vẫn duy trì hôn ước với Ngải Phù, một bên lại muốncùng nàng ở một chỗ.

Nàng chỉ thầm ước có một tình yêu giản đơn nhưng trọn vẹn, không cần lén lút.Lòng tự trọng tuyệt không cho phép, lại thêm vụ hợp đồng tình nhân châm ngòi,giờ phút này, lửa giận vì bị nhục nhã không thể ức chế mà cháy bùng lên.

Nàng cạy mạnh khỏi tay hắn, mắt bừng bừng lửa giận: “Lôi thiếu gia, hình nhưanh nghĩ sai rồi, tôi đối anh không có tình cảm nam nữ. Chuyện giữa tôi và anhcùng lắm là trước đây…”

“Mân Mân, em không lừa được anh đâu.” Hắn nhíu mày, cắt ngàng lời nàng: “Suốtba năm, ở Lăng trạch, tuy rằng em coi anh như người trong suốt, cũng ít khi nóichuyện với anh, nhưng ánh mắt em lúc lơ đãng luôn dừng trên người anh, anh biếtem vẫn còn cảm tình với anh. Anh âm thầm quan sát em, biết em từng từ chối vàihọc trưởng theo đuổi, tuy rằng em không nói với anh, nhưng anh có thể cảm giácđược, em cự tuyệt người ta, vì lòng em đã có một bóng dáng, em nhớ mãi khôngquên người đó, mà người đó chính là anh.”