ÔnNhượcNhàn đẩy đẩy gọng kính, nói năng vô cùng nề nếp, “Tổng tài, hôm nayngài có hai việc đã lên kế hoạch…” Đúng lúc này điện thoại trên bàn vang lên,hắn lạnh nhạt liếc nhìnÔnNhược Nhàn, lập tức cầm lấy điện thoại lên nghe. Đốiphương dường như báo cáo chuyện quan trọng gì đó, hắn lẳng lặng nghe, khuôn mặtlạnh lùng âm tình bất định, con ngươi đen như băng hàn ngàn năm tỏa ra hàn khíquỷ dị.

Trong công việc, Doãn Lạc Hàn luôn phô ra một bộ mặt lãnh khốc không chútthay đổi, mặc kệ là chuyện khó giải quyết thế nào, mắt hắn cho tới bây giờ chưabao giờ lộ ra một chút cảm xúc dao động.ÔnNhượcNhàn làm thư kí của hắn ba năm,hiểu rõ tính nết của hắn, cuộc điện thoại kia dường như trong nháy mắt đã đánhgãy tự chủ của hắn, nàng không khỏi tò mò, đến

tột cùng là có chuyện gì.

“Thư kí Ôn.” Doãn Lạc Hàn cúp điện thoại, mắt hơi nheo lại, cả người dựaxuống ghế, “Giúp tôi hủy bỏ lịch trình hôm nay.”

“Vâng.”

ÔnNhượcNhàn gật đầu, nhẹ nhàng đẩy cửa bước ra ngoài.

Văn phòng to lớn trở nên yên ắng, Doãn Lạc Hàn vuốt vuốt cằm, âm thầm suynghĩ một lúc, đột nhiên đứng lên, bước ra khỏi văn phòng của mình.

Hắn dùng thang máy chuyên dụng xuống tầng một, nhân viên ở đại sảnh đều cungkính chào hỏi hắn. Hắn hơi gật đầu, khuôn mặt tuấn nghị vẫn lạnh lùng nhưtrước.

Đi ra khỏi tòa nhà, ngoài cửa đã sớm có một chiếc Cadillac màu bạc chờ ở bênngoài, lái xe Tiểu Mạnh vội vàng mở cửa xe. Đến khi thân hình cao lớn yên vị bêntrong, xe mới chậm rãi lăn bánh về phía khu đại học của thành phố.

Cả mấy tiết buổi chiều, tâm tình của Mân Huyên đều không yên, thỉnh thoảnglại cầm điện thoại lên, nhìn con số hiện trên màn hình nhích dần đến ba giờrưỡi, càng lúc càng phức tạp cùng mâu thuẫn.

Nàng cẩn thận nghĩ, bằng vào năng lực của mình, vài ngày đã gom đủ ba trămvạn, căn bản không có khả năng. Nếu hướng Thiếu Đằng vay ba trăm vạn, lấy tàilực của hắn thì tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng số tiền cũng không phải lànhỏ, nàng hoài nghi chính mình đến lúc đó không biết mở miệng thế nào.

Nàng thất thần nhìn vở ghi, sinh viên xung quanh đều đã đứng lên, thì ra đãtan học. Nàng ôn sách vở theo dòng người đi ra.

NamGiáo môn là cửa chính của trường, tất cả sinh viên cơ hồ đều đi đến hướngđó, nàng lại ngược lại, đi hướng Tây Đại môn, nơi đó so với cửaNamGiáo môn cùngĐông Giáo môn, ít người đi hơn nhiều, đấy là nguyên nhân nàng để Thiếu Đằng chờở đó.

Đi ra Tây Đại môn, nàng liếc mắt đã nhìn thấy thân ảnh của hắn ỷ lên xe thểthao, vừa nhìn thấy nàng, đã vội vàng chạy đến.

“Mân Mân, hôm nay ở điện thoại là em nói thật?” Khuôn mặt tuấn lãng mang theonghi hoặc, “Đến giờ anh vẫn không thể tin được, giữa trưa không phải em…”

“Em đột nhiên nghĩ thông suốt.” Nàng hơi mỉm cười, “Em quyết định như vậy,anh không vui sao?”

“Sao có thể, anh rất vui.” Thiếu Đằng kinh hỉ không thôi, hai tay nắm chặtvai nàng: “Em biết không, anh hưng phấn đến mức cả buổi chiều cũng không có tâmtư nghe bài giảng, vừa hết tiết liền chạy đến đây chờ em. Em yên tâm, anh sẽ bồithường cho em, chỉ cần tốt nghiệp xong, anh sẽ hủy hôn ước với Ngải Phù, rồicùng một chỗ với em, vĩnh viễn cùng một chỗ. Anh sẽ yêu em thêm gấp bội, khôngbao giờ để em cô đơn một mình.”