“Mân Huyên, cô nhi viện của chúng ta bị bắt dọn ra ngoài.”

Vẻ mặt Chuviện trưởng đầy bất đắc dĩ, “Khu đất bị tập đoàn Đường Thịnh thumua, nghe nói bọn họ muốn xây mấy biệt thự xa hoa ở đây. Nếu sáng mai chúng tacòn chưa dọn đi, bọn họ sẽ cho người đuổi chúng ta.”

“Nếu mọi người bị đuổi đi, mấy đứa nhỏ phải làm thế nào?” Nàng nghĩ tới vấnđề nghiêm trọng nhất.

Chu viện trưởng thở dài, ngồi xuống đối diện với Mân Huyên. “Đúng vậy, nàycũng là chuyện ta phát rầu. Ta từng đi gặp tổng tài tập đoàn Đường Thịnh, muốncầu anh ta thương mấy đứa nhỏ mồ côi, đem chỗ đất cho ta mượn tạm, chờ ta tìmđược chỗ khác, sẽ dọn đi, nhưng ngay cả mặt đối phương như thế nào ta cũng chưathấy, bảo vệ đã đuổi ta ra…”

“Những người đó là sắt đá sao? Vì đầu tư kiếm tiền, bọn họ không chưà mộtđường sống cho mọi người, rất đáng giận.” Nàng đập tay xuống bàn, lại là tậpđoàn Đường Thịnh, tên kia là ác ma sao? Làm ra cái chuyện ức hiếp mấy đứa trẻ mồcôi, trong lòng hắn tuyệt không thấy áy náy?

Rời khỏi cô nhi viện, tâm tình khó chịu của nàng không chút giảm bớt, lại còncàng thêm u ám.

Cô nhi viện bị bắt chuyển đi, bọn trẻ sẽ không có nhà để về. nàng rất muốngiúp mọi người, nhưng là nàng không có tiền mua đất, càng không có nơi cho bọnhọ dừng chân, chẳng lẽ thật sự bắt bọn nhỏ ăn ngủ đầu đường?

Không, khôngđược, tuyệt không thể để chuyện đó xảy ra. Ba năm trước, khi nàng rời khỏi cônhi viện, từng thề, phải báo đápChu viện trưởng mấy năm nay cẩn thận chăm sócnàng. Hiện tại cô nhi viện gặp khó khăn, đương nhiên nàng phải nghĩa bất dungtừ(1) góp một chút sức lực.

Muốn đi cầu xin Doãn Lạc Hàn sao? Nàng ngẩng đầu, hít vào thật sâu, vì bọntrẻ đáng thương ở cô nhi viện, nàng nguyện ý buông tự tôn đi cầu hắn. Nhưng liệuhắn có lại lấy ra cái hợp đồng kia ra ép nàng thì làm thế nào?

Nàng nhíu mày, cước bộ trở nên chần chờ. Lúc qua ngã tư, bất ngờ không kịpphòng bị bị một chiếc Cadillac chắn trước mặt, cửa xe mở ra, tay nàng bị túmchặt, lập tức cả người lảo đảo ngã vào xe.

Măt nàng vùi vào một khuôn ngực rắn chắc, một mùi nước hoa Cologne nam chuivào khoang mũi, sắc lang… Nàng căng thẳng,còn chưa kịp kêu lên sợ hãi, môi thìnhlình đã bị một bàn tay to bịt chặt.

Đối phương cúi đầu tới gần nàng, một loại hơi thở rét lạnh phun vào tai, rồinàng nghe thấy giọng nói âm lãnh pha lẫn bỡn cợt: “Xem ra em còn bận rộn hơn bấtcứ kẻ nào, một bên lén lút gặp hôn phu của em họ, một bên lại đi thăm phụ thângiết người…”

“Là anh!” Nàng vừa nghe thấy giọng Doãn Lạc Hàn, cả người như bị điện giậtnhanh chóng giãy khỏi người hắn. Nàng xoay người, tựa lưng vào cửa xe, vẻ mặtphòng bị trừng mắt hắn.

“Anh theo dõi tôi?”

Hắn khẽ nhếch môi, đồng tử đen thẫm âm trầm như biển, thấp giọng nói: “Tôinghĩ hắn là hiện tại em rất nóng lòng muốn gặp tôi?”

“Anh chỉ chuyện của cô nhi viện?” Nháy mắt nàng đã hiểu hắn nói gì, cố nuốtxuống mấy câu câu chỉ trích, “Vì cái gì mà anh lại đuổi bọn nhỏ đi? Đứa nhỏ đãrất đáng thương, chẳng lẽ anh không định làm chút chuyện tốt?”

“Tô là thương nhân, không phải nhà từ thiện vĩ đại.” Hắn thản nhiên nói, haitay chống về sau, thân ảnh cao lớn chậm rãi tới gần nàng. “Tôi nghĩ hẳn là emhiểu nguyên nhân tôi làm như vậy.”

———————

Chú thích:

(1): Làm việc nghĩa tình thì không được nề hà, ngại ngần.