Nhìn nụ cười âm trầm cùng con ngươi đen thẫm không thấy đáy, nàng không khỏirét lạnh cả người, theo bản năng lùi về sau: “Số tiền kia cuối tuần tôi sẽ trảcho anh.”

“Em lấy cái gì trả?” Hắn nhìn chằm chằm nàng, bạc môi hiện ra một nụ cười tàtứ, “Mượn Lôi Thiếu Đằng? Người hắn hắn còn chẳng lo được, tôi nghĩ em hẳn làđang tìm người cho vay tiền.”

Sao hắn biết mình đang định làm chuyện này? Nàng giật mình không thôi, chẳnglẽ chuyện ở quán cà phê là trò quỷ hắn bày ra? Lại nhớ đến vẻ mặt tên vệ sĩ khinói chuyện, ánh mắt lóe ra không ngừng, chột chột dạ dạ. Xem ra chuyện cha LôiThiếu Đằng mắc bệnh chỉ là lừa gạt.

Nàng buồn bực trừng mắt nhìn hắn, hai tròng mắt như phun hỏa, gầm nhẹ: “Nhấtđịnh là anh đem chuyện tôi cùng Lôi Thiếu Đằng nói cho cha anh ấy đúng không?Anh làm như vậy đơn giản chính là bắt tôi chấp nhận hợp đồng kia. Anh thật đêtiện!”

Phút chốc, hắn giơ tay bắt lấy cổ tay nàng, nàng theo bản năng muốn giãydụa, lại bị cánh tay mạnh mẽ của hắn kéo vào ngực. Hắn hơi nhếch môi, ánh mắtâm u mang theo một chút phóng đãng.

“Chỉ cần trả giá thân thể của em là có thể trả số tiền ba trăm vạn kia, emhẳn phải cảm thấy may mắn mới đúng. May mắn vì một nữ nhân bình thường vô kì nhưvậy có thể có giá tới ba trăm vạn.”

“Anh…” Nàng tức tới mặt trắng bệch, ra sức dãy dụa, nhưng tay hắn càng lúccàng siết chặt đến mức cổ tay nàng đau đớn khó nhịn, nước mắt gần như sắp rơixuống.

“Quyền quyết định nằm trong tay em.” Hai tròng mắt u hàn trói chặt nàng,“Chín giờ sáng ngày mai, là kỳ hạn cuối cùng của cô nhi viện, nếu bọn họ khôngdọn ra, tôi sẽ phái người tới trực tiếp mời bọn họ đi ra.”

Nháy mắt, lời hắn vừa thốt ra đã có tác dụng uy hiếp, nàng nhìn khuôn mặtlạnh lùng cứng răn, cắn chặt môi dưới. Nàng biết hắn không phải chỉ nói chơi,hắn tuyệt đối sẽ làm như vậy. Giờ thêm chuyện cô nhi viện, đột nhiên nàng cảmthấy chính mình trước mặt hắn không hề có sức kháng cự.

Hắn nói đúng, bọn trẻ trong cô nhi viện đi hay ở lại hoàn toàn nằm trong taynàng, nhưng là nàng phải cúi đầu, lừa dối Chỉ Dao, làm tình phụ của hắn, hai lựachọn này thật khó khăn…

“Tôi… Cần suy nghĩ một chút.” Nàng do dự không chừng, gục đầu xuống, cảm thấythật đau đầu.

“Đương nhiên.” Hắ n buông cổ tay nàng ra, giọng nói trở nên thoải mái, nhưngcon ngươi sắc bén lại lóe ra tia xảo trá.

Trên bàn đám phán, mọi việc của hắn đều thuận lợi, đơn giản vì hắn hoàn toànnắm rõ tâm lý đối phương biến hóa ra sao, rồi cuối cùng hắn sẽ trở thành kẻthắng cuộc. Mà nàng trong mắt hắn, cùng lắm chỉ là đối thủ sơ cấp, chỉ cần độngvài ngón tay, nàng sẽ thành vật trong lòng bàn tay hắn.

Nàng đẩy cửa xe, bước ra còn quay đầu trừng mắt nhìn hắn một cái. Hắn miễncưỡng tựa vào ghế ngồi, thân ảnh cao lớn lại làm cho người ta cảm thấy một áplực vô hình.

Không thể tưởng tượng được , đường đường là một tổng tài tập đoàn xuyên quốcgia, vì bắt nàng đi vào khuôn khổ, không thủ đoạn nào không dùng đến. Hắn chínhlà ma quỷ đến từ địa ngục, hoặc là gọi hắn là ma vương tà ác cũng không quá.