“Em cảm thấy thời gian quá ngắn?” Khuôn mặt tuấn tú nhưng âm trầm của hắntrong nháy mắt đã tới gần nàng, giọng điệu nhẹ nhàng quâng bơ lại mang theo kiênquyết: “Thời gian thêm vào đến một năm.”

Nàng kinh ngạc trừng lớn mắt, bị sự cường ngạnh bá đạo của hắn làm cho thấtkinh: “Không được! Tôi không…”

Phút chốc hắn nâng cằm nàng lên, đôi mắt thâm u hơi hơi nheo lại: “Hợp đồngviết rất rõ ràng, điều đầu tiên khi làm tình nhân là phải nhu thuận dịu ngoan,mà không phải một mặt phản bác tôi, em vừa xúc phạm tôi, hẳn là phải bị trừngphạt.”

“Hắt xì…” Nàng che miệng, đứng lúc xua tay tránh cho hắn đụng vào, lui ra saumấy bước, “Anh không nên dựa vào tôi gần quá, hôm nay tôi bị cảm, phát sốt, nếukhông sẽ lây bệnh cho anh.”

“Bệnh của em tới thật đúng lúc.” Hắn khẽ mở bạc môi, đôi mắt lợi hại bắnthẳng vào nàng, có một loại quyết đoán nhìn thấu lòng người.

Nàng hơi nhìn đi chỗ khác, hấp hấp mũi, dùng khăn tay lau nước mắt khôngngừng chảy ra. Nàng cố ý ngâm nước lạnh vì tránh né hắn đụng vào, tuy rằng khôngphải kế lâu dài, nhưng đây là phương páp duy nhất nàng có thể nghĩ đến trướcmắt.

“Em đang phát sốt, cho nên muốn tôi cách xa một chút phải không?” Hắn hừ nhẹmột tiếng, môi gợi lên một chút tươi cười ái muội, “Tôi nghĩ tôi không ngại chămsóc một bệnh nhân…”

Phút chốc, bả vai nàng bị hắn xoay lại, tiếp đó bị hắn đầy ngã vào sô pha.Một loạt hành vi như vậy của hắn nháy mắt quấy rầy trận tuyến đầu tiên của nàng,nàng theo bản năng lùi dần về sau, liên tục xua tay. “Không, không cần, tôi chỉbị cảm mạo nhẹ thôi, sau này chú ý nghỉ ngơi thì không sao. Anh không cần tớigần, bệnh của tôi sẽ lây…”

“Hiện tại em là người phụ nữ của tôi, tôi hắn là phải chăm sóc em thật tốt,sao lại để em tiếp tục khó chịu.” Hơi thở nguy hiểm của hắn đột nhiên tới gần,bàn tay to lớn dần dời đến cúc áo trước ngực nàng.

“Anh muốn làm gì?” Nàng thở dốc vì kinh ngạc, vội vàng bắt lấy tay hắn, dùngsức muốn đẩy ra, không ngờ lại bị đối phương kéo lại đây, giam vào lồngngực.

“Hiện tại em là vật sở hữu của tôi, lúc này đây đương nhiên tôi phải kiểmnghiệm một chút trình độ làm vừa lòng tôi của em.” Hắn tà tứ cười, dễ dàng đẩyra nàng, cực kỳ thuần thục cởi bỏ cúc áo của nàng, da thịt trắng nõn như sữachợt bại lộ trong không khí.

“Nơi này là văn phòng của anh, anh, anh không cần làm như vậy…” Nàng hoàntoàn phát hoảng, tuy rằng biết làm tình phụ là phải làm những gì, nhưng nàngchưa bao giờ nghĩ đến hành vi lớn mật của hắn còn vượt xa so với tưởng tượng củanàng, dám làm chuyện vượt rào trong văn phòng.

Cốc cốc cốc…. Mấy tiếng đập cửa có quy luật đúng lúc vang lên, hắn dừng tay,trầm giọng hỏi. “Chuyện gì?”

“Tổng tài, đã đến giờ, ngài nên xuất phát.”

Là thanh âm của cô gái kia, nàng như thấy được cứu tinh, dùng hết toàn lựcgiãy khỏi lòng hắn, lùi đến nơi cách xa hắn nhất, dùng hai tay hốt hoàng chechắn trước ngực.

Hắn cười lạnh một tiếng, chậm rãi đứng lên, con ngươi tối đen như mực lóe lêntia sáng lạnh lẽo. “Tốt nhất em đừng nghĩ tiếp tục đùa giỡn, những thứ tôi muốncó được , bất luận kẻ nào cũng đừng tưởng ngăn cản tôi.”