(Lúc phi thăng cũng là khi tỉnh giấc mộng)

Trên thế gian có loại người sinh ra đã không tầm thường.

Từ ba tuổi học đúc kiếm, năm tuổi tập kiếm, sáu tuổi có chút thành tựu, bảy tuổi rời khỏi nhà đi bái sư học kiếm thuật, nhưng chân chính danh sư đâu dễ tìm được.Những kiếm sư mà mọi người biết không ai đủ tài năng dạy người được một tháng tròn. Cuối cùng năm tám tuổi ,lần thứ mười rời khỏi sư môn , vào chốn hoang dã , sống cuộc sống cô mao ẩm huyết.Coi tự nhiên là thày ,học theo các loài động vật , tự sáng tạo thân pháp ,bộ pháp, kiếm pháp. Năm năm sau rời khỏi nơi hoang sơn. Cầm kiếm dài 3 xích , khiêu chiến người luyện võ trong thiên hạ. Bách chiến bách thắng ,trở thành thanh niên kiếm khách cao thủ.Mười sáu tuổi khiêu chiến đại võ học tông sư kiếm ma Độc Cô Bại Thiên , cuối cùng chiến bại lần đầu tiên trong đời.17 tuổi dựa vào võ học đã biết tự sáng tạo 'Diệt Ma Tâm Kinh', trong sơn động ở Quan Thương Trúc ngộ 'Liễu Nhứ Tuỳ Phong thân pháp', dựa vào đó tái khiêu chiến kiếm ma Độc Cô Bại Thiên , cuối cùng thắng lợi.Trên giang hồ mang danh 'Phong thần'.Được coi là đỉnh phong cao thủ trong giang hồ.Sau đó trong 5 năm, đánh bại vô số cao thủ ,gần như trở thành vô địch.

Tịch mịch trong giang hồ, một mình trên đỉnh cao phong , không có địch thủ.Hết cách, đành tự coi bản thân là địch thủ tập tả thuật Tả Hữu Hỗ Bác, 3 năm thành công , có thêm kỳ thuật ấy võ công lại bước thêm 1 tầng.Ba năm sau cuối cùng không còn dùng kiếm, mỗi ngọn cỏ cành cây đều có thể làm kiếm.Lại 2 năm sau, tự quên hết võ học bản thân. Do vậy bước vào con đường võ học chân chính.Chừng 30 tuổi, so võ công cùng vũ giả trong thiên hạ , không biết đến từ thất bại.Ba mươi ba tuổi phá toái hư không , bạch nhật phi thăng, để lại sách 'Diệt Ma Tâm Kinh' cùng Liễu Nhứ Tuỳ Phong thân pháp cho người có duyên. Không ngờ sau khi phi thăng , bí kíp võ học để lại dẫn đến một trường chém giết trên giang hồ kéo dài suốt 30 năm.

"Võ lâm chiến sử - kiếm thần Phong Vân Vô Kị truyện"

-Bách Hiểu Sanh chấp bút.

"Nếu như nói bạch nhật phi thăng là cực đỉnh của võ học thì ta đã đứng trên cái cực đỉnh đó.Nhưng khi võ học của ta vừa đạt đến đỉnh phong ta chợp nhận ra tất cả mới chỉ mới bắt đầu."- Phong Vân Vô Kị ngữ.

"Chào mừng nguơi đến với Thái cổ thời đại, 12 vạn ức niên trở lại đây, ngươi là phi thăng giả thứ 17894564. Là dẫn đạo giả của ngươi, ta mong ngươi có thể sinh tồn trong thời đại tàn khốc này, chân chính trở thành 1 thành viên của chúng ta"- Còn chưa mở mắt, Phong Vân Vô Kị đã nghe thấy một âm thanh già nua.

Quá trình độ thiên kiếp tiêu hao hết chân khí trong thể nội của hắn , lúc này cảm giác mệt mỏi chưa từng có bao trùm hết toàn thân, hắn thậm chí không thèm trở dậy , tất cả chỉ vì quá mệt mỏi.Phong vân vô kị há mồm thở nặng nhọc,một luồng không khí ẩm mốc tràn vào phổi làm hắn bất giác trứu mi mắt.

Mang theo tia hi vọng hắn hỏi:"Đây không phải là tiên giới sao?"

"Không phải, trước giờ đều chưa từng có tiên giới."Câu trả lời đơn giản mà rõ ràng.

"Là phi thăng giả đầu tiên trong 1 vạn năm nay ngươi có 3 cơ hội khả dĩ hỏi ta những gì ngươi cần biết.Vừa rồi là câu đầu tiên."

Phong vân vô kị cảm giác thân thể cuối cùng có chút sức lực , cuối cùng mở mắt , trước mặt hắn là một lão già gầy ốm, trên mặt đầy dấu vết của tuế nguyệt, lão già im lặng đứng giữa khu vực đổ nát nhìn hắn.

Sau khi nhìn quanh ,Phong vân vô kị chấn kinh.Ở nơi đây với những gì ấn tượng về tiên giới không có chút gì tương tự.Trước mắt chỉ thấy vô số tàn tích như đã trải qua nhiều tràng đại chiến lớn.

Sau khi chấn kinh,Phong vân vô kị hồi lại thần .Trầm mặc 1 lúc , hắn liền sử dụng cơ hội thứ hai: "Nói cho tôi biết ta nên biết những gì".

Lão già trong mắt loé lên một tia tán thưởng, ngay sau đó là sự cô đơn cùng tịch mịch hiện lên trên mặt lão.Thở dài , lão già đột nhiên hỏi." Trong mắt ngươi nhân loại có phải là đứng đầu vạn vật, tất cả các sinh vật khác đều ở dưới nhân loại?"

"Đương nhiên , câu này lão cần phải hỏi sao?"

"Vậy thì đáng tiếc ta đành phải nói cho ngươi biết sự thật,loài người từ trước đến nay không phải là đứng trên cùng trong các sinh vật, mà ngược lại , tại vũ trụ đa nguyên này, nhân loại chính là sinh vất tối thấp kém."Lão già không nói thì thôi , đã nói thì thạch phá kinh thiên(*). <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

"Trước nay không có cái gì là tiên giới, tiên giới chỉ là thứ chúng ta nói dối để khích lệ các người.Cũng có thể nói là để giúp các người thoát khỏi tù ngục."

"Cái gì!"Toàn thân khí huyết sôi sục, cảm giác bị lừa đảo đè nặng lên ngực hắn, làm hắn có cảm giác là ảo giác, ngay sau khi trầm mặc lúc lâu Phong Vân Vô Kị đứng dậy mạnh mẽ tóm lấy cổ lão già phẫn nộ nói:"Tại sao? Tại sao lại vậy?"

"Đó là vấn đề thứ 3 hả?"Vẻ mặt lão già vẫn vô cùng trấn tĩnh như không nhìn thấy hắn đang cầm cổ mình, Phong Vân Vô Kị như bị điện giật đã vội vàng buông tay.

"Nhớ lúc trước, khi ta biết chân tướng sự thật, cũng như ngươi rất bàng hoàng mê man."Lão già thở dài một hơi, nhìn phi thăng giả trẻ tuổi trước mặt, trong mắt hiện lên sự thương cảm.

"Mạnh được yếu thua, kẻ biết nghe lời thì sống sót, đó là phép tắc bất biến của vũ trụ.Nhưng con người thật quá yếu ớt.Vì để phát triển loài người bọn ta bất đắc dĩ phải thiết kế cái nhà tù này.Thân ở trong đó, các người không thể phát hiện sự thật này , đúng thế , loài người thật quá quá yếu.Như từ nơi ngươi đến, những bình dân bách tính không được bọn ta chân chính thừa nhận, tuy bọn ta cũng đã từng là một trong số đó."

"Nhớ ta vừa nói với ngươi không?Ngươi là phi thăng giả thứ 17894564, con số đó có phải rất lớn không? Nhưng không muốn cũng phải nói cho ngươi biết số đó rất bé, bé đến nỗi có thể đếm được, không quản là yêu ma hoặc thiên sứ cánh dài , quần tộc của bọn chúng , mỗi tộc số lượng đều lên đến hàng chục tỉ.Còn chưa kể yêu ma cùng thiên sứ bản thân mạnh hơn con người quá nhiều.Bây giờ ngươi sau khi phi thăng vui hay buồn?Hay là nghĩ ta đang nói đùa?"

"Thật đáng tiếc nói cho ngươi biết đó là sự thật.Trong 3 năm này ngươi sẽ nhận được bất kể sự giúp đỡ nào ngươi muốn ,không biết trong thời gian ngắn ngủi này , đã là giới hạn chúng ta có thể làm ,không biết sẽ nhận lại được gì.Ba năm,trong 3 năm,như quả ngươi không có cách trở thành cường giả ngươi sẽ bị loại bỏ một cách vô tình.Yêu ma bọn chúng dù sao cũng không chán ghét việc ăn thịt một con người. Dù sao nếu chuyện đó xảy ra, cũng thật là một chuyện đáng tiếc."

"Hiện tại ngươi có thể hỏi câu hỏi thứ 3 của ngươi được rồi."

Phi thăng giả trẻ tuổi hình như đang xem xét vấn đề thứ 3, im lặng đứng yên.Nhưng lão già trước mặt cũng không vội, im lặng đợi hắn nói.

"Theo như lão nói, thế giới này mạnh được yếu thua, nhưng yêu ma tự hồ ăn thịt loài người, nếu đã như vậy, nói cho ta biết chỉ có số lượng vài chục triệu người tại sao lại có thể sinh sống trong thế giới này."

Tưởng là vấn đề đơn giản, không ngờ lúc lâu không thấy lão già trả lời. Ngẩng đầu lên , Phong vân vô kị phát hiện trên mặt lão già đang có kỳ quái biểu tình, lúc thì như hồi ức , lúc thì như bội phục, lúc lại như thất thần.

Thở dài thêm một lần nữa, lão già thật sự chú ý đến phi thăng giả trẻ tuổi, nói:"Hi vọng sự xuất hiện của ngươi có thể để tình cảnh của loài người chúng ta tốt hơn bây giờ.Còn về vấn đề thứ 3 ngươi vừa nói, mỗi loài đều có cách tồn tại, đối với những cách tồn tại này mà nói huỷ diệt không gian mà ngươi sống là chuyện rất dễ dàng,Nhưng trong loài người, không nghi ngờ gì cũng có cường giả."

"Ngươi đã sử dụng hết 3 câu hỏi của ngươi, bây giờ im lặng, trên đường đến vũ học thánh điện , không có sự cho phép của ta không cho ngươi mở mồm."Lạnh lùng nói xong ,lão già nắm lấy tay Phong vân vô kị trực tiếp bay lên không trung.

Tiếng gió vù vù thổi qua hai tai, 2 người ở không trung phi hành, trong lúc vô ý tầm nhìn của Phong vân vô kị trải suốt khu vực rừng rậm nguyên thuỷ , mắt nhìn thấy một yêu ma mạnh mẽ đang đánh nhau cùng một hồng hoang mãnh thú to lớn, còn có vài ba khối thịt máu me đầm đìa đang bị chúng tranh dành.

