

Giờ phút này, bên trong Điền gia sớm đã thành tình huống đối mặt với đại địch.

Điền Chấn một thân hắc sắc kình trang, trong tay cầm một thanh bảo kiếm, một loạt hắc y bảo vệ đứng bên, mỗi người trong tay đều cầm vũ khí, kỳ quái là, bọn họ không hề trang bị súng ống hiện đại.

Trong Điền gia nội trạch viện, hai nhóm người đang ở thế giằng co.

Điền Chấn vững vàng ngồi trên ghế, sắc mặt âm trầm, gã đầu trọc A Liệt đứng phía sau hắn, còn có gã đô con Lôi Hống. Hai bên hơn mười tên thủ hạ đứng dàn hàng ngang.

Tuy vậy, đứng trước mặt Điền Chấn, chỉ có bốn người.

Bốn người này, một tên to cao lực lưỡng, so với Lôi Hống không kém gì, trên mặt thần tình dữ tợn, hung hãn, đầu bóng loáng, một sợi tóc cũng không có.

Một tên khác, người thấp lùn, thân cao không tới một mét sáu, giống như một trái banh, mặt luôn cười ngớ ngẩn, đôi mắt láo liên, thỉnh thoảng lộ ra nét gian xảo.

Tên thứ ba và tên mập này hoàn toàn khác biệt, hắn vừa cao vừa gầy, phảng phất giống như một cây tre khẳng khiu, khuôn mặt chỉ có da bọc xương, chẳng khác gì một khô lâu. Đặc biệt là một đôi tay gầy trơ xương giống như hai cái chân gà thật lớn.

Tên cuối cùng, lại là một tên trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt. Hắn mặc một bộ quần áo đen tuyền, mái tóc để dài, khuôn mặt nhìn qua quả thực còn thanh tú hơn nữ nhân. Nếu không phải trên mắt ẩn chứa ba phần sát khí và khi hắn mở miệng nói chuyện lộ ra giọng nói, sợ rằng người ta sẽ nghĩ hắn là nữ nhân.

<i>"Điền Chấn, ngươi đêm nay bày bố đại trận như vậy, có phải vì đối phó bốn người chúng ta?"</i> Tên thanh niên sắc mặt tái nhợt thanh âm lạnh như một khối băng, hắn ôm vào lòng một thanh trường kiếm hình dáng hơi kỳ lạ, lạnh lùng nhìn Điền Chấn.

Mà mà tên thanh niên này rõ ràng là kẻ đứng đầu trong bốn người, những tên khác, một lực lưỡng một mập một ốm, giống như là chúng tinh củng nguyệt* đứng bên cạnh hắn.

Điền Chấn sắc mặt ngưng trọng, mặc dù trước mặt tên thanh niên này sợ rằng tuổi còn không bằng phân nửa hắn, nhưng trong ánh mắt của hắn cũng không hề có ý khinh là. Hắn trầm giọng nói: <i>"Lần này, chỉ có bốn người các ngươi thôi sao?"</i>

Tên thanh niên nhìn chằm chằm Điền Chấn, khóe miệng nhếch lên, cười lạnh: <i>"Làm sao vậy? Bốn người, ngươi hiềm quá ít sao? Đợi chút nửa động thủ, ngươi sẽ biết lợi hại."</i>

Điền Chấn ánh mắt ngừng lại ở thanh trường kiếm trong lòng tên thanh niên, chỉ cảm thấy thanh trường kiếm kỳ quái này mờ mờ tỏa ra một tia khí tức âm hàn tà ác, hắn sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: <i>"Mấy ngày trước đây các ngươi ám toán tiểu nữ, nhất định là dùng thanh kiếm trong lòng ngươi phải không?"</i>

Thiếu niên đó lắc đầu, lạnh lùng nói: <i>"Nhiều lời vô ích, hôm nay chúng ta sẽ tỷ thí một chút, nếu ngươi thua, phải đem quyền lợi tông chủ nhượng lại cho ta. Còn về nữ nhi của ngươi, ngươi đã có bổn sự cứu sống nàng, lại không hề tổn thương công lực, sau này vẫn có thể tìm ta trả thù."</i>

Điền Chấn hắc hắc cười lạnh vài tiếng, thở dài nói: <i>"Tông chủ, tông chủ, hừ, một cái ghế tông chủ khiến cho các ngươi khổ ải cũng đã hơn mười năm, già cũng điên cuồng, trẻ cũng điên cuồng như vậy!"</i>

Thiếu niên sắc mặt không thay đổi, dùng bình tĩnh ngữ khí chậm rãi nói: <i>"Điên cuồng sao? Tên của ta chính là Phong Cuồng."</i>

<i>"Phong Cuồng …… Phong Cuồng ……"</i> Điền Chấn mặc niệm cái tên này vài lần, đột nhiên ha ha cười to: <i>"Hừ, cuồng vọng tiểu tử! Nếu là lão gia hỏa sư phụ ngươi đến đây, ta còn sợ hắn vài phần, nhưng hôm nay tới là lũ nhóc con các ngươi, vậy chớ có trách Điền Chấn ta khi dễ lũ tiểu bối các ngươi!"</i>

Phong Cuồng lẳng lặng nhìn Điền Chấn cười to, cũng không hề nói gì, chỉ đợi Điền Chấn cười dứt hẳn, hắn mới lạnh lùng nói một câu: <i>"Ngươi cười cái gì? Hừ, lão gia hỏa sư hư trương thanh thế, hôm nay ta đã có tư cách đứng ở chỗ này, tự nhiên là bổn sự của ta đã thắng được lão gia hỏa đó, có tư cách đại biểu phong môn cùng Điền môn các ngươi đánh một trận. Ngươi rõ ràng đoán được điểm này, lại cố ý dụng tiếng cười để che dấu sự bất an trong lòng sao?"</i>

Phong Cuồng lắc đầu, nhìn Điền Chấn ánh mắt có chút khinh thường: <i>"Hai mươi năm trước, vị trí tông chủ của Điền môn các ngươi đã phải nhường lại, năm đó nếu không phải có dị nhân tương trợ, tên sư phụ phế vật của ta cũng có thể thắng được ngươi. Bây giờ hai mươi năm ước định đã đến, cũng đã tới lúc Phong môn chúng ta làm tông chủ."</i>

Hắn chậm rãi rút ra thanh trường kiếm, dưới ánh nguyệt quang, kiếm phong chiếu rọi nguyệt sắc nhàn nhạt, tỏa ra nhiều điểm hàn quang, phảng phất giống như một hồ nước lấp lánh.

Trên lưỡi kiếm ẩn hiện một tia thanh khí lưu động, vừa mới xuất khỏi vỏ kiếm, đã lập tức tỏa ra một mảnh khí tức âm hàn!

Điền Chấn sắc mặt biến đổi, nhịn không được bật thốt lên: <i>"Các ngươi đã luyện thành rồi!"</i>

Phong Cuồng sắc mặt phảng phất như đang cười, hàn quang từ kiếm phong thượng phản xạ trên mặt, khiến cho nụ cười của hắn mang theo vài phần âm hàn: <i>"Lão gia hỏa sư phụ của ta lao tâm khổ tứ suốt hai mươi năm, mới nghĩ thông suốt được một tầng, ta đã thắng được lão, lão tự nhiên đã không còn quyến luyến cuộc sống, dứt khoát dùng thân luyện kiếm, cuối cùng mới luyện thành thanh kiếm nầy. Điền Chấn, ta đã đáp ứng với lão, thanh kiếm nầy một khi ra khỏi vỏ, nhất định phải uống máu của ngươi."</i>

Phong Cuồng quay ngược lưỡi kiếm, mũi kiếm chỉ vào mặt đất, thấp giọng nói: <i>"Phong môn tà kiếm đã luyện thành, các ngươi Điền môn còn có cái gì có thể dựa vào? Lần này cho dù các ngươi lại mời đến cao nhân như thế nào, ta đều nắm chắc chém hắn dưới kiếm của ta."</i>

Điền Chấn sắc mặt âm trầm bất định, ánh mắt cũng chớp lên một tia sợ hãi, hắn rốt cục nghiến răng, thấp giọng đạo: <i>"Hảo! Cứ dựa theo quy củ tông môn, nếu các ngươi có thể thắng được ta hai trận, vị trí tông chủ này, ta nhượng lại cho ngươi! Tông môn sản nghiệp hơn mười năm, cũng toàn bộ trả cho ngươi! Ta mang theo Điền môn một nhà già trẻ tìm một sơn thôn ẩn cư là được."</i>

Phong Cuồng nhìn Điền Chấn, hờ hững lắc lắc đầu, dụng ngữ khí quái dị ngữ nói: <i>"Điền Chấn a Điền Chấn, ngươi thật sự là ngốc vậy sao, hay quá mức thông minh muốn để lại hậu lộ cho mình? Ngươi biết rõ nếu Phong môn ta đoạt được vị trí tông chủ, chuyện đầu tiên nhất định đem Điền môn các ngươi giết hết!"</i>

Những lời của hắn từng từ chậm rãi nói ra, trong thanh âm bình tĩnh lại hàm chứa oán độc và cừu hận vô tận, Điền Chấn nghe vậy trong lòng nhịn không được lại phát lạnh, cơ thể cũng lui về phía sau một bước.

<i>"Nhảm nhí, đánh trước nói sau!"</i> Lôi Hống đứng ở phía sau Điền Chấn đột nhiên kêu to, bước nhanh qua Điền Chấn đi đến giữa song phương.

Phong Cuồng nhìn gã khổng lồ Lôi Hống đứng ở trước mặt mình phảng phất giống như thiết tháp, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh miệt, nhàn nhạt nói: <i>"Hảo, vậy đánh đi."</i>

Bên này Điền Chấn cũng chần chừ hai phút, lui ra phía sau một bước, trầm giọng nói: <i>"Cẩn thận."</i>

Lôi Hống hít sâu một, đột nhiên toàn thân xương cốt kêu lên răng rắc, phảng phất như tiếng rang đậu không ngừng từ thân thể hắn truyền ra, chỉ thấy hắn đột nhiên vươn thẳng người, quần áo trên người lập tức xé toạc, cơ thể phảng phất cường tráng như sanh thiết, gầm nhẹ: <i>"Đến đây đi! Tên nào cùng Lôi gia gia của ngươi đọ sức một chút!"</i>

Đối phương đứng bên cạnh Phong Cuồng một ốm một mập một lực lưỡng ba người nhìn nhau, tên vừa lùn vừa mập bước lên vài bước, trên mặt mang theo nụ cười quái dị : <i>"Được rồi, ta lên cùng ngươi tỷ thí."</i>

Lôi Hống nhìn tên trước mặt này phảng phất giống như một trái bí đao, đối phương cho dù nhón chân sợ rằng vị tất có thể cao đến ngực mình, giống như mình tùy tiện một quyền đánh xuống đều có thể đập nát hắn, không khỏi hừ một tiếng, quát: <i>"Ngươi tên gia hỏa này không được, để tên to cao này đánh với ta!"</i>

Đại thủ giơ lên, chỉ vào đầu trọc to con không khác so với mình. Tên đầu trọc nét mặt lộ ra vẻ tức giận, đang muốn tiến lên, tên lùn mập lại giành nói: <i>"Đừng vội đừng vội, ta cùng ngươi chơi một trận đã, nếu ngươi có bổn sự đánh chết ta, lúc đó tìm hắn cũng không muộn."</i>

Điền Chấn ở phía sau quát: <i>"Lôi Hống, đừng khinh địch!"</i>

Lôi Hống liếm môi, hừ một tiếng, cười lạnh nhìn trái bí đao trước mặt, quát: <i>"Hảo! Bóp chết ngươi trước, rồi bóp chết những tên khác khác!"</i> Nói xong, đại thủ liền hướng trái bí đao chụp tới. Hắn mặc dù lỗ mãng, nhưng vừa ra tay lại cũng thật nhạy bén dị thường.

Nhưng Lôi Hống chỉ cảm thấy tay chụp vào khoảng không, nhìn lại thì thấy trái bí đao này đã biến mất.

Đang kinh ngạc, liền nghe thấy Điền Chấn ở phía sau quát: <i>"Cẩn thận dưới chân!"</i> Lôi Hống lập tức cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên mặt đất bằng phẳng, phảng phất ụ đất chuyển động rất nhanh quanh thân mình. Hắn đột nhiên thổ khí quát to một tiếng, khom người xuống, tung một quyền đánh xuống mặt đất.

<i>"Oanh"</i> một tiếng, chỉ người có mục quang linh mẫn mới có thể nhìn ra quyền của Lôi Hống lúc đánh xuống, trên quyền đầu lại mang theo luồng khí xoáy ẩn hiện! Bãi cỏ bằng phẳng trong sân lập tức lõm xuống thành một cái hố to, nhưng ụ đất này lại di chuyển cực kỳ nhanh chóng.

Phác!

Ụ đất đã vòng ra phía sau Lôi Hống, chỉ thấy đất cát tung bay, một bóng người từ mặt đất phóng lên, một cước vừa thô vừa ngắn đá mạnh về phía Lôi Hống, Lôi Hống hơi nghiêng người, giơ tay lên đỡ, tên lùn mập mạp lập tức mượn lực đạo bắn ngược về sau vài thước, đột nhiên lại tung người chui xuống đất biến mất!

Lôi Hống trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, cẩn thận xem xét mặt đất chung quanh, lại thấy ụ đất này thỉnh thoảng lại di chuyển chung quanh, hắn cơ thể to lớn, nhưng tốc độ không hề chậm chạp, đột nhiên hét to một tiếng, phảng phất như một con báo giống vồ mồi, chỉ nghe thấy phanh phanh phanh phanh phanh …… liên tiếp tung trọng quyền đấm xuống mặt đất. Mặt đất bị hắn khoan thành mấy cái hố sâu, nhưng ụ đất này tốc độ còn nhanh hơn Lôi Hống, Lôi Hống dùng toàn lực lại chỉ có thể đánh hụt, hắn tức giận liên tục la hét.

Điền Chấn đứng bên cạnh, vẻ mặt ngưng trọng nhìn Lôi Hống đứng giữa sân đang nổi trận lôi đình. Đối phương ba người còn lại sắc mặt vẫn bình tĩnh, duy nhất chỉ có tên Phong Cuồng thần tình hờ hững, tựa hồ căn bản không quan tâm đến trận đấu trong sân, hai mắt xạ ra hai đạo tử khí nhìn chăm chăm vào Điền Chấn.

Vài trăm thước trên bầu trời, Ngô Đạo Tử đang ngồi ở giữa không trung, dùng ẩn thân pháp, ngưng thần nhìn trận kịch chiến dưới mặt đất, vẻ mặt lão lộ ra vài phần hứng thú, trong miệng lẩm bẩm nói: <i>"Di? Lại có thể là 'Ngũ Hành Tông' 'Thổ Độn Thuật'…… thú vị a thú vị, chẳng lẻ đạo gia ta đêm nay lại có thể thấy được 'Ngũ Hành Tông' lưỡng môn đoạt vị tranh đấu? Ân, này tên hình như là Điền môn thì phải, mặc dù chỉ là môn phái thế tục, bất quá giống như cùng bổn môn còn có chút liên hệ, không lẻ đạo gia ta hôm nay còn phải giúp bọn họ một phen ……"</i>

* chúng tinh củng nguyệt: sao vây quanh mặt trăng

