

<i>"Ngươi nói cái gì?"</i> Ngô Đạo Tử giật mình nhìn Tiểu Lôi: <i>"Ngươi chẳng lẽ bị bại não rồi? Ngươi cũng biết phái chúng ta tiên pháp ảo diệu, chỉ cần ngươi tu luyện có thành quả, lên trời xuống đất, không chỗ nào không thể, cho dù là âm tào địa phủ cũng không quản được ngươi! Đối với người bình thường, đó là cơ duyên cầu không được, ngươi mặc kệ ư?"</i>

Ngô Đạo Tử càng nói càng giận, cuối cùng cái mũi dí sát vào mặt Tiểu Lôi.

Tiểu Lôi cuống quít lui ra sau hai bước, lấy lại bình tĩnh, mắt liếc ngang Ngô Đạo Tử một cái, nói: <i>"Lão gia hỏa này, đừng tưởng rằng ta không biết ý của ông! Hừ hừ… Bao nhiêu năm ông vẫn lừa gạt ta, việc này cho tới bây giờ đều không nói với ta, như thế nào hôm nay đột nhiên nảy sinh hảo tâm muốn thu ta làm môn hạ, dạy ta tiên pháp? Hừ hừ, nhất định là có nguyên nhân gì trong đó?"</i>

Ngô Đạo Tử bị Tiểu Lôi đoán trúng tâm sự, lập tức tắc họng. Vốn là lão nhân gia sư phụ lão đột nhiên quyết định muốn bắt đầu thu đệ đệ tử đời thứ ba, chính mình và mấy sư huynh đệ lúc này mới đi tự thu đồ đệ. Nếu thu được đồ đệ tốt, hắn tại trước mặt sư phụ cũng là chuyện tốt, nếu sư phụ cao hứng, thưởng cho tiên đan hoặc là pháp bảo, vậy là trúng lớn. Cho dù không tham bảo bối của sư phụ, nhưng ở trước mặt sư huynh đệ có thể ngẩng cao đầu, cũng là việc rất sảng khoái a!

Tiểu Lôi liếc con mắt đánh giá Ngô Đạo Tử, thấy bộ dáng ấp úng, trong lòng càng đoan chắc mình đoán đúng. Hắn trong lòng quyết định chủ ý, Tiêu Dao môn này nhất định phải gia nhập, ngày thường xem truyền kỳ tiểu thuyết cố sự, luôn hâm mộ có thể thành tiên đắc đạo uy phong bát phương, bây giờ có kỳ duyên như vậy xảy ra trước mắt, đâu có lý nào bỏ qua? Chỉ là mắt thấy lão gia hỏa này cầu mình, nếu là không nhân cơ hội kiếm chác, chẳng phải là uổng công theo lão nhiều năm sao?

Ngô Đạo Tử trong lòng tức giận, dứt khoát nặn ra một sắc mặt trưởng bối, nhướng lông mi quát: <i>"Ngươi có bái sư hay không ?"</i>

<i>"Không bái!"</i> Tiểu Lôi kiên định lắc đầu: <i>"Trước kia ở nhà giặt quần áo nấu cơm quét dọn phòng, nếu lạy ông làm sư phụ, có thêm cái danh phận sư đồ, sau này chẳng phải là ngay cả cái bô cũng phải chùi cho ông？

Ngô Đạo Tử mặt đỏ lên, nhưng mắt thấy Tiểu Lôi một bộ dáng vô lại, trong lòng âm thầm hối hận ngày thường dạy hắn nhiều thủ đoạn giảo hoạt, rốt cục nhụt chí, cười khổ nói: "</i>Tốt lắm, rốt cục ngươi muốn thế nào, nói điều kiện đi!<i>"

Tiểu Lôi đảo mắt, hì hì cười nói: "</i>Ông nói phái Tiêu Dao trên trời ít có dưới đất vô song, trước tiên cũng nên cho ta xem một chút bản lĩnh thật sự a? Phẩm giá ông quá mức giảo hoạt, người khác không biết, nhưng ta biết quá rõ. Không biết ông nói thật hay chỉ dùng để lừa ta.<i>"

Ngô Đạo Tử cố nén tức giận trong lòng, hận nói: "</i>Được rồi, tiểu tử ngươi được lắm!<i>"

Chỉ thấy Ngô Đạo Tử vươn hai ngón tay, trong miện nói lẩm bẩm một câu: "</i>Cháy!<i>"

Hai đầu ngón tay lập tức thoát ra một chùm ngọn lửa dài ba thốn! Lửa này màu xanh, mơ hồ mang theo vài phần kim quang khiến người khác không dám nhìn, Tiểu Lôi trong lòng có chút bối rối, đi lui về sau vài bước, nhưng vẫn cứng đầu mạnh miệng nói: "</i>Cái này, thuật phóng lửa mua vui mà thôi, không được tính là cái gì thần thông!<i>"

Ngô Đạo Tử tức giận đến nhất phật xuất thế, nhị phật thăng thiên, ngón tay xuất ngọn lửa ba thốn, đó là tự mình tinh tu hơn nhiều năm mới xuất ra một chút "</i>tam muội chân hỏa!<i>" Đó là đạo gia pháp thuật vô thượng, nhưng trước mắt tiểu vô lại này lại không nhìn ra được! Hắn tức giận, thu hồi ngọn lửa quát: "</i>Tiểu hỗn đản, vậy ngươi muốn xem cái gì?<i>"

Tiểu Lôi cẩn thận từ trong ngực hé ra một tờ tiền mười đồng, nhìn thẳng Ngô Đạo Tử, nghiêm mặt nói: "</i>Ông có thể biến tờ tiền này thành một trăm đồng không?<i>"

Tam thanh đạo tôn tại thượng! Nếu không phải niệm tình 18 năm khổ cực dưỡng dục, Ngô Đạo Tử thật muốn xuất "</i>chưởng tâm lôi<i>" đánh chết tiểu vô lại trước mặt này!

Tiểu Lôi mắt thấy Ngô Đạo Tử sắc mặt tái đi, không nhịn được lắc đầu, vẻ mặt khinh thường, thản nhiên thở dài nói: "</i>Ai, xem ra là làm khó ngươi rồi, chỉ là bản lãnh đơn giản như vậy cũng không có, còn nói cái gì có thể tu luyện thành tiên? Nếu không… ta hạ yêu cầu, ah, ta nghe nói các người tu đạo đều có phi kiếm, có thể ngự kiếm phi hành, vậy ngươi đưa cho ta một cây phi kiếm nha!<i>"

Nói đến đây, tiểu vô lại mắt tỏa sáng, vẻ mặt tham lam nhìn Ngô Đạo Tử.

Ngô Đạo Tử rốt cuộc nhẫn nại không được, quát to một tiếng: "</i>Lão tử hôm nay không giáo huấn tiểu vô lại ngươi một chút, quả thực không có thiên lý a!<i>"

Nói xong, tay áo vung lên, một trận cuồng phong xoắn tới, Tiểu Lôi nhất thời hít thở khó khăn, đột nhiên đầu tê rần, trước mắt tối sầm, ngất đi.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Lôi từ trong mơ màng tỉnh dậy, chỉ cảm thấy không khí cực kỳ tinh khiết sảng khoái, trong tai nghe thấy tiếng nước chảy đều đều, trên mặt cảm thụ một chút uy phong nhè nhẹ.

Hắn mở mắt, nhìn thấy mình sớm đã không ở trong phòng Ngô Đạo Tử. Khẽ dụi con mắt, thấy rõ toàn cảnh chung quanh, không khỏi trợn mắt há mồm!

Lúc này Tiểu Lôi đang nằm trên một chiếc giường trúc, ở trong một cái lương đình được kiến tạo bằng trúc xanh. Trong lương đình cũng chỉ có chiếc giường hắn nằm, ở giữa có một cái bàn gỗ nho nhỏ, trên cột có treo một cái hồ lô màu vàng.

Lương đình bốn bề gió thổi, bên ngoài đình khắp nơi hoa cỏ, lá cây sum xuê mơ hồ truyền đến tiếng chim hót, bên trái còn có hai ngọn núi, ngọn núi đó có một con suối, một luồng nước trắng xóa chảy xuống cái đầm nước dưới chân núi, tạo nên muôn ngàn bọt nước.

Tiểu Lôi trong lòng nhảy loạn, lúc này tỉnh lại thấy một địa phương như vậy, cơ hồ là cảnh thế ngoại đào tiên, thực sự là điều không thể ngờ.

Hắn đứng lên đi ra ngoài, trong lòng không nhịn được kêu khổ.

Nguyên nơi này là một cái sơn cốc thiên nhiên, phương viên bất quá bằng một cái sân bóng đá mà thôi. Bốn bề đều là núi xanh vây quanh, căn bản không có đường ra. Ngẩng đầu nhìn chim bay trên trời, thật là lên trời không đường xuống đất không cửa.

Tiểu Lôi trong lòng lo lắng, nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "</i>Ngô Đạo Tử! Ngô Đạo Tử!!<i>"

Hét to vài tiếng không có trả lời, Tiểu Lôi trong lòng lúc này mới thật sự luống cuống! Hắn đi một vòng trong sơn cốc, xem kỹ nơi này quả thật không có đường ra, vẫn không cam lòng chạy đến thủy đàm phía trước nhìn một lúc.

Chỉ thấy nước hồ trong suốt, mơ hồ có màu xanh biếc, trong nước còn có cá lớn màu trắng bơi qua lại. Hắn sờ thử, chỉ thấy nước trong đàm lạnh như băng vô cùng, lúc này mới hiểu được tại sao trong sơn cốc khí trời lại trong lành như vậy.

Có một cái hàn thủy đàm như vậy, giống như trong sơn cốc có một cái máy lạnh tự nhiên.

Chỉ là ngoại trừ những thứ này ra, trong sơn cốc không còn phát hiện cái gì khác.

Tiểu Lôi thở dài, chạy về ngồi trong trúc đình, ngồi một lát, trong lòng thầm tính toán.

Nếu tự mình đến đây, dám chắc là do lão hỗn đản Ngô Đạo Tử động tay chân rồi. Lão gia hỏa này mục đích đơn giản là muốn tự mình bái sư mà thôi, cho nên lão sẽ không bỏ mặc mình ở chỗ này đâu. Nghĩ thông suốt điều này, Tiểu Lôi trong lòng thoáng yên ổn, không còn hoảng hốt rối loạn, dứt khoát yên tâm nằm xuống cái giường êm ái, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ là mắt thấy sắc trời dần tối sầm xuống, hắn trong lòng có chút lo lắng. Mặc dù không sợ có chuyện gì, nhưng mà nửa ngày rồi không khỏi có chút miệng nóng lưỡi khô, bụng cũng thấy đói.

Chính lúc này, nhìn thấy trên sơn cốc một đạo kim quang bắn tới, hạ xuống đất hóa thành một người. Tiểu Lôi ngưng thần nhìn, thấy một người mặc bộ đạo bào màu xanh sạch sẽ, khuôn mặt trắng trắng trẻo mang theo vài phần tươi cười đắc ý – a, nói là tươi cười đắc ý, là không muốn nói lén lút vụng trộm.

"</i>Không phải Ngô Đạo Tử thì là ai?<i>"

Tiểu Lôi lập tức quát to một tiếng nhảy dựng lên, lao ra lương đình ôm tay Ngô Đạo Tử, reo lên: "</i>Lão gia hỏa hảo a, ông làm sao mang ta đến nơi này!<i>"

Ngô Đạo Tử khẽ đẩy Tiểu Lôi ra, mỉm cười nói: "</i>Ha, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi khoái hoạt, lão tử phải quay về làm công chuyện cho ngươi!<i>"

Lão lấy từ sau lưng ra một bọc đồ, nhẹ nhàng ném trên mặt đất, đắc ý nói: "</i>Tiểu tử, ngươi còn không bái ta làm thầy, nơi này là một tuyệt cảnh sơn cốc, trừ phi có bản lĩnh thông thiên, còn lại tuyệt đối không chạy ra được. Nơi đây chính là nơi thúc thúc ngươi thanh tu lúc chưa nhập thế. Trước tiên ta đưa ngươi một quyển đạo thư, ngươi an tâm ở chỗ này tu hành vài ngày, chờ qua mấy ngày khi nào sư tôn ta triệu tập môn nhân, ta tự nhiên mang ngươi đi gặp.<i>"

Tiểu Lôi hét lớn: "</i>Cái gì? Ông muốn ta ở lại đây? Chẳng lẽ không cho ta đi học?<i>"

Ngô Đạo Tử trên mặt cười đắc ý: "</i>Ta nửa ngày nay chính là trở về trường học xin cho ngươi tạm thời nghỉ học. Chuyện bên ngoài ngươi không cần phải xen vào, an tâm ở chỗ này đợi, hừ hừ, Tiểu vô lại, muốn cùng thúc thúc đấu tâm cơ, chúng ta xem ai lợi hại!<i>"

Tiểu Lôi vẻ mặt như đưa đám nói: "</i>Ta không nói là không chịu bái ông làm sư phụ, chỉ là muốn ông cho ta chút lợi ích.<i>"

Ngô Đạo Tử trong lòng đắc ý, nhưng trên mặt nghiêm lại, quát: "</i>Hừ, bây giờ cầu xin tha thứ muộn rồi!<i>" Hắn chỉ ngón tay vào bọc đồ trên mặt đất, nói: "</i>Đây chính là <i>"túi Càn Khôn"</i> của môn phái chúng ta, bên trong ta mang đến mấy thứ vật dụng ở nhà, thức ăn và quần áo đều tại bên trong! Mấy ngày nay ta cũng không quấy rầy ngươi, ngươi ở đây tận tâm tu luyện cho tốt.<i>"

Nói xong, từ trong lòng lấy ra một quyển cổ thư nhét vào trong ngực Tiểu Lôi, nghiêm mặt nói: "</i>Đây là quyển bí kíp nhập môn phái ta, bây giờ ta truyền cho ngươi. Quá mấy ngày ta sẽ kiểm tra sự tiến triển, nếu ngươi không làm ta vừa lòng…<i>" Nói đến đây, trên mặt tỏ vẻ suy nghĩ, hắc hắc cười nói: "</i>Thúc thúc ngươi tự nhiên sửa trị ngươi thật tốt!"

Ngô Đạo Tử nói xong những lời này, dậm chân một cái, không đợi Tiểu Lôi mở miệng lập tức hóa thành một đạo kim quang bay đi.

