

Tiểu Lôi sắc mặt không thay đổi, chỉ cười hi hi: <i>"Giao dịch sao? Ngươi muốn cùng ta làm giao dịch gì?"</i> Ánh mắt hắn đảo qua đảo lại không chút che dấu trên thân hình của tỷ tỷ Lôi Hống.

Tỷ tỷ của Lôi Hống chỉ cười lạnh, ánh mắt mang theo vài phần khinh thường, đối với ánh mắt của hắn cũng không có ý né tránh, ngược lại còn ưởn ngực, cười nói: <i>"Làm sao vậy? Ngươi sợ hay sao?"</i>

<i>"Sợ ? Ta sợ cái gì? Ta chỉ là tên nghèo khổ, chẳng lẻ còn sợ cô mưu đồ gì hại ta sao?"</i> Tiểu Lôi lắc đầu.

Tỷ tỷ của Lôi Hống cười cười, chỉ vào khung cảnh chung quanh, chậm rãi nói: <i>"Địa phương này thuộc về ta, toàn bộ hội sở được xây dựng ở tầng thượng của tòa nhà này. Không nói đến những thứ khác, chỉ cái hồ bơi này, còn có những bụi tre được dời đến này, đã tiêu mất mấy trăm vạn. Còn xây dựng những lương các này, những nhân viên phục vụ, trù sư, bao gồm cả một tầng lầu này …… ta lập nên hội sở này, tổng cộng đã đầu tư ba ngàn sáu trăm vạn."</i>

Tiểu Lôi thở dài: <i>"Đối ta mà nói, đây là một con số rất lớn."</i>

Tỷ tỷ của Lôi Hống trong mắt hiện lên một tia đắc ý: <i>"Hội sở này mặc dù phí tổn đắt tiền, kiếm được lại càng nhiều ! Nơi này trước mắt có hai mươi hội viên cao cấp, bảy mươi ba hội viên phổ thông. Hội phí của mỗi hội viên cao cấp, một năm là hai mươi vạn. hội phí của phổ thông hội viên, một năm cũng phải mười vạn. Tính ra, cho dù hàng năm chỉ thu vào hội phí, thì có hơn một ngàn một trăm vạn!"</i>

Tiểu Lôi nhịn không được huýt sáo.

<i>"Mà khách nhân tới nơi này, mỗi người đều là phú hộ hoặc yếu nhân có thân phận tại bản địa, bọn họ đã đi vào nơi này, không bao giờ kể đến chi phí đắt tiền, ta có thể nói cho ngươi một cách rõ ràng, tại đây địa phương này, cho dù là một chi phí bình thường nhất, ăn một bửa ăn, tính theo đầu người cũng phải hơn một vạn ba ngàn tệ! Mà chi phí của một yến tiệc cao cấp, ngươi càng không thể tưởng được …… tính ra, doanh thu của ta tại nơi này một năm có thể đạt tới trên dưới bốn ngàn vạn. Khấu trừ chi phí và lương nhân công, lợi nhuận hàng năm cũng có thể đạt tới trên dưới hai ngàn vạn …… nói cách khác, thành lập gần một năm nơi này, ta đã thu hồi toàn bộ số tiền đầu tư! Hiện tại chỗ này hàng năm có thể mang cho ta lợi nhuận đến hai ngàn vạn!"</i>

<i>"Chi phí theo đầu người thấp nhất là một vạn ba ngàn sao ……"</i> Tiểu Lôi lắc đầu: <i>"Một vạn ba ngàn đủ cho ta ăn mấy tháng đó."</i> Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo vài phần giảo hoạt: <i>"Mỹ nhân, cô nói những chuyện này với ta làm gì?"</i>

Tỷ tỷ của Lôi Hống vẫn không trực tiếp trả lời, lạnh lùng nói: <i>"Số tiền thu vào này chỉ là một phần mà thôi. Những người khách tới nơi này là rất có thân phận, các doanh nghiệp, đại nhân vật tam giáo cửu lưu đều có. Bọn họ chẳng những là khách quen của ta, thông quá những người này tiếp cận, kết giao, có thể có những mối quan hệ cực kỳ rộng lớn! Cũng sẽ rất có lợi đối với sự phát triển những lĩnh vực khác của ta! Đồng thời, những quý nhân tới nơi này tiêu xài, bọn họ đi đi về về, cũng sẽ đàm luận một ít chuyện sanh ý và một ít tin tức khác trên bàn rượu, thường thường từ trong đó có thể tìm được rất nhiều tin tức tình báo trân quý …… những giá trị ngầm này, càng vượt xa doanh thu bề ngoài hàng năm!"</i>

Tiểu Lôi cúi đầu ngẩm nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn tỷ tỷ của Lôi Hống : <i>"Ngươi rốt cuộc muốn cùng ta nói cái gì?"</i>

Trên khóe miệng tỷ tỷ của Lôi Hống hiện ra một nụ cười phức tạp, ánh mắt nhìn xoáy vào Tiểu Lôi, nói chậm rãi từng tiếng một: <i>"Ta và ngươi làm một giao dịch, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một điều kiện, ta sẽ đem địa phương này tặng cho ngươi !"</i>

Tiểu Lôi thật sự giật mình!

Tặng cho ngươi !

Nhìn qua nữ nhân xinh đẹp nóng bỏng này, tuyệt đối không phải một ả ngốc! Mặc dù đệ đệ Lôi Hống của nàng đích thị là một tên gia hỏa đầu óc giản đơn, nhưng rất rõ ràng, nữ nhân này tựa hồ chiếm mất toàn bộ phần trí tuệ mà đệ đệ nàng nên có.

Tiểu Lôi cũng hiểu được, có thể mở một hội sở cao cấp như vậy, phải có bao nhiêu thủ đoạn và năng lực lợi hại. Kết giao được với đám quyền quý giàu có, nơi này không đơn thuần chỉ là một quán rượu, mà chính là một trung tâm thu thập tinh tức tình báo!

Những năm này cái gì là có giá trị nhất? Không phải vàng không phải bạc, mà là tin tức tình báo ! Một tin tức tình báo trân quý đôi khi giá trị không thể đánh giá a!

Một nữ nhân có thể duy trì một nơi như vậy, tuyệt đối sẽ không là một ả ngốc! Mà câu nói đầu tiên của nàng là đem một nơi như vậy tặng cho ngươi ……

Có thể đưa ra điều kiện ban đầu như vậy, vậy điều kiện trao đổi của nàng là cái gì ?

Ánh mắt Tiểu Lôi chớp động, trên mặt hắn không lộ ra vẻ mặt khiếp sợ, ngược lại rất có thâm ý nhìn xoáy vào tỷ tỷ của Lôi Hống , dò xét đối phương từ trên xuống dưới.

Sau một phút, hắn mới thở dài sườn sượt: <i>"Được rồi, ta thừa nhận ta có chút động tâm rồi …… vậy điều kiện của cô đâu? Mỹ nhân, cô tố ra một cái giá cao như vậy, cô muốn ta đổi lấy thứ gì?"</i>

Tỷ tỷ của Lôi Hống không trực tiếp trả lời, nàng cười nhẹ, đột nhiên chậm rãi ngồi xuống chiếc thang bên cạnh hồ bơi, nhướn mắt nhìn Tiểu Lôi, dường như nghĩ về ai đó, nói: <i>"Ngươi, có biết Điền Kha Nhi, đúng không ?"</i>

<i>"Coi là như vậy ……"</i> Tiểu Lôi nhàn nhạt trả lời, trong lòng lại thầm nghĩ: <i>"không phải chỉ là nhận thức, quả thực là "</i>quen thuộc<i>" đến không thể "</i>quen thuộc<i>" hơn nửa, ngay cả bộ ngực bên trái của tiểu ny tử có một nốt ruồi nhỏ ta còn biết nửa……"</i>

<i>"Tốt lắm …… vậy ……"</i> Tỷ tỷ của Lôi Hống chậm rãi nói: <i>"Ngươi có thể cho ta biết, ngươi như thế nào biết được Điền Kha Nhi? Theo ta được biết, Điền Kha Nhi tựa hồ rất ít quen biết nam nhân."</i>

Tiểu Lôi nhanh chóng hiện lên vài ý niệm trong đầu.

Điểm thứ nhất, rất rõ ràng, chuyện mình chữa bệnh cho Điền Kha Nhi, tỷ tỷ này của Lôi Hống tịnh không hề biết, cho dù là biết, sợ rằng cũng không rõ ràng lắm chuyện mình dùng <i>"phương thức"</i> đó để chữa bệnh cho Điền Kha Nhi!

Mà điểm thứ hai, nhớ lại một cách kỹ càng, có lẻ Lôi Hống vị tất đã biết chuyện mình lột trần vị hôn thê Điền Kha Nhi của hắn để chữa bệnh…… rất rõ ràng, loại sự tình này, Điền Chấn lão gia hỏa đó sẽ không nói cho Lôi Hống. Dù sao Lôi Hống là vị hôn phu Điền Kha Nhi, với sự thông minh của lão gia hỏa Điền Chấn, tuyệt đối sẽ không nói cho Lôi Hống, toàn thân trên dưới của con gái mình bị một thanh niên trẻ tuổi xem qua, chạm qua …… loại sự tình này, chẳng những sẽ không nói cho Lôi Hống, mà ngay cả bất kỳ ai cũng không thể nói.

Mà Lôi Hống hôm nay nhìn thấy thái độ của mình, cũng không cần giải thích đến điểm thứ nhất.

Ít nhất, Tiểu Lôi có thể khẳng định, bất luận là một nam nhân, ngay cả là một tên gia hỏa đầu óc giản đơn như Lôi Hống, nếu thấy một nam nhân đã từng lột trần toàn thân vị hôn thê của mình, tuyệt đối sẽ không có thái độ tốt như vậy! Sợ rằng nếu Lôi Hống biết được, phản ứng đầu tiên nhất định là tự mình một quyền đập chết <i>"Tên đồng bóng"</i> a?

Ý niệm trong đầu này của hắn chỉ hiện lên trong nháy mắt, trên mặt lại không hề đổi sắc - Tiểu Lôi mấy năm nay theo Ngô Đạo Tử lăn lộn đã nhiều, mà một năm tại Tiêu Dao phái, các công phu khác chưa chắc đã có nhiều lợi hại, nhưng loại công phu dưỡng khí luyện khí của đạo gia lại rất có trình độ.

<i>"A, chuyện này sao, ta đã nói rồi, ta là một thuật sĩ xem phong thủy, từng được Điền Chấn tiên sanh mời đến hổ trợ một việc mà thôi. Cũng từng gặp qua Điền gia tiểu thư …… ta nói, Lôi đại tỷ, cô hỏi ta câu này có dụng ý gì ?"</i> Tiểu Lôi chớp mắt mỉm cười.

Tỷ tỷ của Lôi Hống nghe xong trầm mặc vài phút, rồi chậm rãi nói: <i>"Điều ngươi nói, là thật cũng tốt, giả cũng tốt, nhưng hôm nay ánh mắt Điền Kha Nhi nhìn ngươi rất quái lạ, chuyện đó tuyệt đối không lừa được ta. Ta cũng mặc kệ ngươi rốt cuộc là như thế nào nhận thức Điền Kha Nhi, yêu cầu của ta chỉ có một, chỉ cần ngươi có thể làm được, địa phương này ta sẽ tặng cho ngươi!"</i>

Nói đến đây, Tỷ tỷ của Lôi Hống hít một hơi thật sâu, ánh mắt như điện xạ trên mặt Tiểu Lôi, trầm giọng nói: <i>"Ta muốn ngươi nghĩ ra biện pháp tiếp cận Điền Kha Nhi, bất luận ngươi dùng biện pháp gì để thực hiện, hoặc là ngươi trực tiếp chiếm lấy nàng hoặc có thể …… tóm lại, ta không hy vọng đệ đệ của ta cưới nha đầu đó! Đây là điều kiện của ta! Chỉ cần ngươi có thể làm được, địa phương này nhất định thuộc về ngươi! Ngươi có được địa phương này, chẳng những có số của cải thật lớn, cũng có thể bồi dưỡng mối quan hệ của mình, đến lúc đó, ngươi có thể từ dưới đáy xã hội trèo lên một cao độ mà cả đời ngươi cũng không thể đạt được !"</i>

Ngữ khí của Lôi Hống tỷ tỷ thong thả, nhu hòa, mang theo một vẻ hấp dẫn không thể tả ……

Cho dù Tiểu Lôi giữ vẻ bình tĩnh như thế nào, nghe xong những lời này này, cũng nhảy dựng lên như một chú thỏ!

<i>"Cái gì ??"</i> Hắn trừng mắt nhìn mĩ nữ nóng bỏng trước mặt, kinh hô: <i>"Cô muốn ta đi câu dẫn vị hôn thê của đệ đệ cô?"</i>

Trước tiên, trong đầu Tiểu Lôi lập tức nảy ra một ý niệm bẩn thỉu……

Nữ nhân này, không phải là lâm vào tình huống yêu em trai của mình …… phải lòng đệ đệ Lôi Hống, sau đó tìm người chia cắt Lôi Hống và Điền Kha Nhi a……

Ai, đáng tiếc …… một mỹ nữ như vậy, sao lại thích yêu đương vô luân như vậy……

Ách …… bất quá, con mẹ nó …… nhưng thật ra lại rất kích thích a …… -

