<i>" Thần khí, nhất định là Thần khí!"</i> Phượng Hi lui lại mấy bước, kêu to một tiếng.

Trong lòng mọi người đều nghĩ như Phượng Hi nói, chỉ có Thần khí, mới có thể vô thanh vô tức nhứ thế mà giết chết một siêu cấp thần thú thập nhị kiếp.

<i>"Lại cho các ngươi một cơ hội nữa, hiện tại ai rời đi thì sống, còn lưu lại nơi này. Chết!"</i>

Hồng Quân giọng nói lạnh như băng làm chấn động tâm tư mỗi người, lúc này Hồng Quân trong lòng bọn họ giống như ác ma, bất luận kẻ nào cũng không có nghĩ tới, người của Tần gia đã ẩn cư ngàn ngàn năm rồi mà còn gặp được wor nơi đây, càng không có nghĩ tơi người này còn lợi hại như vậy, thập nhị kiếp siêu cấp thần thú nói giết là giết.

<i>" bằng hữu, ngươi là người như thế nào của Tần gia? Tinh Thần Các chúng ta cùng Tần gia có quan hệ rất xâu xa!"</i> Tinh Thần Các các chủ Sở Ngự Thiên nhớ tới giao tình với Tần gia, bèn hướng Hồng Quân nói.

<i>" ngươi là người của Tinh Thần Các sao?"</i> Hồng Quân giọng nhạt nhẽo hỏi.

<i>" tại hạ chính là Tinh Thần Các các chủ!"</i>

<i>" như vậy ta hỏi ngươi, quy định của Tinh Thần Các có những điều gì?"</i> Hồng Quân vẻ mặt vẫn như trước không hề thay đổi, nhìn chằm chằm vào Sở Ngụ Thiên nói.

Sở Ngự Thiên chết lặng, không nói lên lời.

Năm đó, Tần Vũ có lưu lại một bộ quy các,quy định thứ nhất chính là Tinh Thần Các vo luận bất kì khi nào đều phải bảo vệ người Tần gia an toàn. Tần Vũ còn nói rõ, nhất là trong khi bảo vệ đệ tử Tần gia, không cần phải nhận lệnh trực tiếp tới Tần gia.

Sau khi Tần Vũ phi thăng mấy ngàn năm, lúc ấy các chủ đời thứ hai là Trang Chung cũng vẫn tuân thủ những quy các mà Tần vũ lưu lại,các thế lực địch nhân còn sót lại đều được Trang Chung trợ giúp mà tiêu diệt sạch sẽ.

Rồi sau đó Tần gia toàn bộ rời đi khỏi Tử Huyền Tinh, trên Tử Huyền Tinh rốt cuộc không còn người của Tần gia, Tinh Thần Các lúc này cũng bắt đầu quên dần đi các quy các, cuối cùng lúc thành lập Đằng Long Đại Lục tổng các, trực tiếp hủy bỏ đi các quy các trước đó, bất quá Tinh Thần Các tại Hải Vực thế giới yêu thú vẫn còn các quy các này.

Hồng Quân đối với ý tứ của những người Tinh Thần Các này đều hiểu được, Tinh Thần Các sau khi biết Tần gia lưu lại bảo tàng cho hậu nhân, trong khi hậu nhân bị uy hiếp không ra tay tương trợ, đã vi phạm vào điều thứ nhất của quy các.

<i>" Tần tiên sinh, Hải Vực yêu thú chúng ta quả thật có lưu lại quy định một điều là phải bảo vệ đệ tử Tần gia, nhưng mà chúng ta Đằng Long Đại Lục Tinh Thần Các tổng bộ, tại tổng bộ chúng ta không có cái quy định này!"</i> Tinh Thần Các quân sư Nguyên Quế, cười a a cùng Hồng Quân nói chuyện, Nguyên Quế không biết tên của Hồng Quân, nhưng lại kỵ thị Tàn gia đệ tử, vì vậy xưng hô Tần tiên sinh sẽ không thái quá. Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL

<i>" tổng bộ hủy bỏ cái điều nay? tốt lắm, cho dù các ngươi không có cái quy các này, nhưng nghĩ lại trước kia Tinh Thần Các cùng Tần gia ta có quan hệ, các ngươi có thể đi khỏi nơi này, bên trong có cái gì đó không thuộc về các ngươi!"</i> Hồng Quân mỉm cười, nụ cươi này dành cho những người của Tinh Thần Các.

<i>" cái này...Tần tiên sinh..."</i>

Hồng Quân lại hạ lệnh trục khách, Nguyên Quế lần này cũng không biết nói ra sao, bảo tàng ở ngay trước mắt, bắt bọn họ cứ như vậy rời đi, quả thật bọn họ khó mà tiếp nhận được, nhưng mà cũng sợ người Tần gia này một khi tức lên, người của Tinh Thần Các cũng không ai có khả năng ngăn trở Thần khí của hắn.

<i>" như thế nào? các ngươi còn không chịu đi?"</i> Hồng Quân nụ cười trên mặt biến mất, lại lạnh lùng nhìn qua mọi người một vòng.

<i>" xem ra các ngươi còn chưa từ bỏ ý định a, các ngươi đã thấy Bạch Hổ chết nhưng vẫn còn nghĩ tới bảo tàng Tần gia ta?"</i>

Hồng Quân trong lòng rất tức giận, nhìn Bạch Hổ chết, những người này lại còn không biết tiến thối, vẫn như cũ lưu luyến muốn biết Tần gia lưu lại cái gì. Hồng Quân rất muốn đem toàn bộ những người nay giết đi, đáng tiếc hắn bây giờ tu vị quá thấp, Vô Ảnh Đao tuy là nhị lưu Hồng Mông linh bảo, nhưng năng lực hắn bây giờ mỗi ngày nhiều nhất cũng chỉ sử dụng được ba lần mà thôi, sau ba lần sức lục sẽ giảm mạnh. Hồng Mông linh bảo không giống với Thần khí, sử dụng nó quả thật hao phí rất nhiều sức mạnh, cũng còn may là Hồng Mông linh bảo này Hồng Quân đã sớm luyện hóa, nếu không chỉ cần sử dụng một lần cũng có thể đưa hắn vào đường chết.

<i>" Tần tiên sinh, chúng ta thật sự vất vả mới tới được nơi này,vì bảo tàng này, đã chết đi bao nhiêu người như vậy, bảo tàng là của Tần gia các ngươi, chúng ta sẽ không lấy, chỉ là để cho chúng ta nhìn xem thôi cũng tốt a!"</i> lần này nói chuyện chính là Phượng Hi, Phượng Hi cho rằng người Tần gia trước mắt này trên người có ít nhất hai kiện Thần khí, một kiện nọ là thanh đao, còn kia không nhìn thấy nhất định là hộ thân Thần khí, nếu không hắn như thế nào trúng một chưởng của Bạch Hổ lại không có chút thương tổn nào.

Cực phẩm tiên khí Bằng Ma Đảo đã có, Phượng Hi đối với nó hứng thú cũng không nhiều, để cho Phượng Hi hứng thú chính là những thứ ghi trên cửa, Tần gia hộ vệ chi bảo, cái gì gọi là… kiếm tiên khôi lỗi, kiếm tiên khôi lỗi này tại Bằng Ma Đảo không có ghi lại, nhưng mà đã được ghi trên cửa, kiếm tiên khôi lỗi này hiển nhiên so với cực phẩm tiên khí tác dụng còn to lớn hơn.

Phượng Hi tính toán rất rõ rang, một khi tiến vào trong bảo tàng, trước tiên đoạt lấy kiếm tiên khôi lỗi, một khi đoạt được lập tức thoát khỏi đấy, nói về tốc độ, không ai có thể so với phi cầm nhất là siêu cấp thần thú.

<i>" Tần tiên sinh, Phượng đảo chủ nói rất phải, chúng ta khổ tâm mới tìm được nơi này, chẳng lẽ đến việc nhìn qua cũng không được sao?"</i> Long tộc tộc trưởng Phương Đặc rất tán thành đề nghị của Phượng Hi, nhưng mà nội tâm hắn cũng không phải chỉ có vậy.

Trong nhất thời, tất cả mọi người nơi này đều đồng thanh nói, đã bỏ bao công sức bây giờ không được gì mà bỏ đi, những người này đương nhiên là không muốn rồi, nếu không phải sợ hãi Thần khí trong tay Hồng Quân, cõ lẽ tòn bộ mọi người đã tấn công mà bắt lấy Hồng Quân, dung máu của Hồng Quân mở cửa bảo tàng ra rồi.

<i>" ha ha, hảo!"</i> Hồng Quân tức giận mà cười to, Tần gia đã rời khỏi Tử Huyền Tinh nhiều …năm, những người này đã sớm quên đi sức manhj của Tần gia, Hồng Quân không ở chỗ này thì thôi, đã ở chỗ này thì tuyệt đối không cho phép những người này tạo áp lực khiêu chiến với Tần gia.

Đột nhiên, Hồng Quân động thân.

Hồng Quân mục tiêu thứ nhất chính là tán tiên Lam Phong chân nhân bên cạnh Lam Tu chân nhân, lần trước đã để hắn chạy thoát, lần này Hồng Quân quyết định tìm hắn khai đao đầu tiên.

Tốc độ Hồng Quân rất nhanh, nhưng mà trước mặt những người này vẫn còn chậm hơn một chút. Hồng Quân khôn có trực tiếp phóng tới Lam Phong chân nhận, nhìn Lam Tu chân nhân làm mục đích, trường đao màu vàng lại xuất hiện trong tay, trường đao phát ra hàn khí làm cho mọi người khiếp đảm, Lam Tu chân nhân bị đao phong của Hồng Quân bao phủ càng chở lên run sợ hơn.

Tất cả người của Tử Dương Môn đều tập trung lực lượng, nhằm hướng Hồng Quân đánh tới, các loại tiên khi, còn có linh khí, đánh vào người Hồng Quân, chỉ làm thân hình hắn khẽ khựng lại một chút, còn đâu hoàn toàn không có thương tổn gì.

Lựa theo lực công kích này Hồng Quân càng tăng thêm tốc độ phóng vào giữa Lam Tu chân nhân và Lam Phong chân nhân, trường đao bổ về phía Lam Tu chân nhân trước mặt, Lam Tu chân nhân cấp tốc thối lui lại phía sau, tránh thoát khỏi một đao này. Tuy vậy trường đao không có dừng lại, nương theo lực xoáy tròn phóng ra khỏi tay Hồng Quân, trong nháy mắt xuyên qua thân thể Lam Phong chân nhân.

Lam Phong chân nhan mắt mở to nhìn chằm chằm Hồng Quân, lúc này mới biết được thật sự mục tiêu của hắn chính là mình.

<i>"Ầm"</i>

Lam Phong chân nhân tiên giáp bị cắt làm hai mảnh, thân thể cũng theo đó mà chia ra làm hai, máu của Lam Phong chân nhân nhiễm đỏ khắp mặt đất. Phong Thần Bảng của Hồng Quân lại có thêm một cái chân linh.

<i>" Lam Phong sư đệ!"</i>

Lam Tu chân nhân kêu to một tiếng, nâng một nửa thân thể Lam Phong chân nhân, căm tức nhìn Hồng Quân, nhưng trong lòng vô cùng sợ sệt. Bị nhiều người như vậy đánh, nhìn hắn lại không có một chút thương tổn, hơn nữa lại còn giết chết Lam Phong chân nhân ngay trước mặt nhiều người như vậy, Tử Dương Môn danh vọng toàn bộ bị vứt đi cả.

<i>" đây là người thứ nhất!"</i> Hồng Quân thu đao đứng lại, âm thanh lạnh như băng cất lên.

Hồng Quân trong tay lại xuất ra kim đao, phóng vào trong đám người trước mặt, tất cả mọi người đều tránh thoát khỏi một đao này, nhưng không ngờ trong chuôi đao lại có một tiểu kiếm. Một tán ma của Âm Nguyệt Sơn lần này bước theo con đường của Lam Phong, bị tiểu kiếm xuyên qua, chết tại chỗ.

<i>" đây là người thứ hai!"</i>

<i>" Thần khí! Đó nhất định là Thần khí, ngươi như thế nào lại có nhiều Thần khí như vậy?"</i> Phượng Hi kinh hãi nhìn vào tay Hồng Quân, một tiểu kiếm giống hệt kim đao, cũng phát ra hàn khí làm cho mọi người đều phải lạnh run.

<i>" Thần khí Tần gia ta có nhiều vô cùng, các ngươi không có khả năng tưởng tưởng a!"</i> Hồng Quân nói vậy quả không sai, năm đó Tần Vũ luyện chế hơn trăm vạn kiện hạ phẩm thiên thần khí, huống chi thanh kiếm này còn là một kiện thượng phẩm Thần khí.

<i>" Phượng đảo chủ, mọi người cùng xông lên đi, hắn tuy có Thần khí, nhưng bất quá chỉ là một Không Minh Trung Kỳ thôi, chúng ta cao thủ nhiều như vậy, ít nhất cũng có thể giết chết hắn!"</i> Lam Tu chân nhân khẽ truyền âm cho Phượng Hi, đối với Hồng Quân hắn hận không thể lập tức giết chết ngay lập tức.

<i>" Sở các chủ, Lam Tu muốn chúng ta liên thủ đối phó với tên Tần gia này, các ngươi có ý kiến gì không?"</i> Phượng Hi không có trả lời Lam Tu chân nhân, nhưng lại quay sang nhìn Sử Ngự Thiên truyền âm hỏi.

Tinh Thần Các cùng Tần gia có quan hệ không phải bình thường, chỉ sợ trong lúc mấu chốt Tinh Thần Các lại quay sang trợ giúp tên tiểu tử Tần gia này, Phượng Hi tuy không coi Tinh Thần Các trong mắt, những cũng không muốn cùng họ gây chuyện.

<i>" Phượng đảo chủ, Tần gia thái thượng tam trưởng lão dù sao cũng là Tổ sư khai các, chúng ta không thể đối xuống tay với hậu nhân của Tần gia, thành thật xin lỗi!"</i> Sở Ngự Thiên âm thầm hỏi ý kiến những người khác của Tinh Thần Các, quyết định tạm thời đứng ngoài không có tham gia.

Phượng Hi khẽ nhíu mày, tiểu tử Tần gia trước mắt này, tuy tu vị tầm thường nhưng mà trên người lại có vô số Thần khí, cũng biết được không có người có khả năng ngăn cản Thần khí của hắn.

Phượng Hi còn chưa hạ quyết tâm, Hồng Quân lại tiếp tục ra tay, lần này mục tiêu chính là người Bảo Loạn Tinh Hải của nàng, cũng may Cuồng Lang chật vật tránh thoát khỏi chiêu này của Hồng Quân, nhưng cũng làm hắn toát mồ hôi lạnh.

Cuồng Lang thoát chết, nhưng cũng giống như Tử Dương Môn, Bảo Loạn Tinh Hải cũng không tránh khỏi kiếp này, Liên Vân đảo môt tán yêu bị Hồng Quân đánh trúng, ngã xuống mặt đất.

<i>" người thứ ba!"</i>

Hồng Quân thanh âm lạnh lung như tiếng kêu đòi mạng, làm cho mọi người, kể cả Phượng Hi đều cảm thấy run sợ, sợn người kế tiếp chính là mình.

<i>" Sở các chủ, các ngươi không muốn động thủ đối với người Tần gia chúng ta có thể hiểu được, những các ngươi cũng không nên trợ giúp tiểu tử Tần gia này, như vậy được không?"</i> Phượng Hi lại truyền âm cho Sở Ngự Thiên, tình hình quá gấp gáp, nếu không mau liên thủ chỉ sợ những người này đều bị tiểu tử Tần gia từ từ từng bước giết chết.

<i>" Theo ý của Phượng đảo chủ, chúng ta sẽ không nhúng tay vào!"</i> Phượng Hi có đề nghị như vậy cũng chính là mong muốn của Sở Ngự Thiên, Sở Ngự Thiên lặng lẽ mang theo người của Tinh Thần Các lui về phía sau một khoảng.

<i>" Lam Tu chân nhân, đợi tính hiệu của ta, chúng ta đồng thời rat ay, cần phải nhất chiêu bắt được tiểu tử Tần gia này, người của Vô Tận Hồng Hoang ta sẽ an bài!"</i>

Bạch Hổ đã chết, Vô Tận Hồng Hoang người có tu vị cao nhất trong lúc này chính là …thập nhất kiếp thượng cấp thần thú, Phượng Hi truyền âm cho hắn, sau khi an bày tốt, đợi Phượng Hi phát tín hiệu, mọi người cùng nhau đồng thời công kích tiểu tử Tần gia, vô luận như thế nào, đều phải bắt được tiểu tử Tần gia này, tuyệt đối không để cho hắn có cơ hội ra tay.