Trong nháy mắt Hồng Quân đã giết chết 3 cao thủ, khiến cho những người còn lại liên hợp cùng một chỗ, cực phẩm tiên khí cùng thần khí đích thực khiến cho các cao thủ đứng đầu điên cuồng.

Phượng hi đột nhiên phát ra một tiếng hét (phượng minh), đồng thời một cổ phượng hoàng chi hỏa trực tiếp từ trong miệng phun ra, trong nháy mắt đánh vào người Hồng Quân. Phượng Hi vừa động thủ, Bạo loại tinh hải, Vô tận hồng hoang, Long tộc cùng người của Đằng long đại lục cùng hướng Hồng Quân công tới, bất quá, những người này không ai lại dám đến gần, đều đứng từ xa dùng pháp bảo đánh ra.

Trên trời dưới đất các pháp bảo toàn bộ đánh trúng người Hồng Quân, lực lượng cường đại đánh Hồng

Quân thối lui vào sát vách động.

<i><i>"Oanh long"</i></i>

Sau một tiếng nổ, Hồng Quân va mạnh vào vách động, sơn động tồn tại qua hơn ngàn năm lúc này bị tro bụi nhất thời phủ kín. Sau khi tro bụi tan đi, Hồng Quân lạnh lùng nhìn mặt từng người, phẫn nộ la lớn:

<i>"cho các ngươi đường sống các ngươi không muốn, vậy chỉ còn lại tử lộ mà thôi!"</i>

Dựa vào thân thể cứng rắn, Hồng Quân không cần phòng thủ, trực tiếp cầm kim đao xông vào đám người đang vây công.

<i>"Bồng"</i>

Mấy người liên thủ đánh trúng Hồng Quân, Hồng Quân liền <i>"chuyển thủ súy đao"</i> ( cái này tui điếc) từng người, từng cao thủ lảo đảo bị bị kim đao xẹt qua.

Sau một hồi hỗn loạn, không biết có bao nhiêu công kích đánh vào trúng trên người Hồng Quân, lực công kích không đủ mạnh Hồng Quân vẫn như cũ không có việc gì, ngược lại, vừa lại giết hai người, 1 tán ma, 1 tán yêu còn có một Tán tiên??

<i>"Bày trận!"</i>

Lam Tu chân nhân hét lớn một tiếng, từ nãy đến giờ Hồng Quân ngạnh đấu đối với bọn họ bất lợi, bọn họ không gây thương tổn gì Hồng Quân, lại bị Hồng Quân giết không ít người.

Lục hợp trận, Tử Dương môn cực mạnh chính là hợp kích trận pháp, trận pháp này ít nhất phải sáu Tán tiên cùng bố trí, Tử Dương môn lúc này còn đúng có 6 bát kiếp Tán tiên, Lam Tu chân nhân vừa dứt lời, những người này cùng Lam Tu chân nhân tập trung lại, đồng thời bố trí ra chính là trận pháp đặc biệt của riêng Tử Dương môn.

Tại Lục hợp trận, sáu người phân sáu phương vị, đầu đuôi tương ứng, đồng thời còn có thể ngăn cản người trong trận bổ sung linh khí bị tiêu hao, hơn nữa tại trong trận, công kích thập phần đặc dị.

Lam Tu chân nhân muốn dựa vào trận pháp của Tử Dương môn đối phó Hồng Quân, cho dù không gây thương tổn hắn, cũng có thể khiến Hồng Quân linh lực hao tận, đến lúc đó sống hay chết, hoàn toàn do bọn họ quyết định.

Bất quá, không nghĩ ra, lần này Lam Tu chân nhân đã tính toán sai, loại... trận pháp này, so với trận pháp tại thần giới Hồng Quân tinh thông, quả thực quá yếu nhược.

Lời Lam Tu chân nhân thật ra đã cho Hồng Quân một lời nhắc nhở, mặc dù bây giờ Hồng Quân ngay cả một bậc trận pháp đều không thể bố trí, nhưng chính là bố trí trên mấy người, 1 khốn trận bình thường cùng sát trận, có thể đối phó với đám người tu chân thì có thừa.

Giả vờ bị Tử Dương môn trận pháp vây khốn, Hồng Quân lặng lẽ hướng đến động khẩu di động đến, chỉ cần tại động khẩu bố trí ra khốn trận, những người này, muốn chạy trốn ra ngoài, cũng đào thoát không khỏi....

<i>"Trận pháp, Khốn trận!"</i>

Hồng Quân khinh thường quát một tiếng, tại động khẩu trong nháy mắt xuất hơn mười khối nguyên linh thạch, khốn trận đơn giản tại động khẩu hiện ra, mặc kệ mọi người trước mặt nếu không được Hồng Quân đồng ý, thì đừng mơ tưởng đi ra.

Bố trí xong trận pháp, Hồng Quân không cùng Lục hợp trận nhỏ bé dây dưa nữa, kim đao vung lên, trực tiếp từ khe hở giữa trận pháp đi ra ngoài.

<i>"Cơ hội đã cho các ngươi, các ngươi không nhận, bây giờ các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, khiêu chiến uy danh Tần gia ta, giết không tha!"</i>

Hồng Quân trong tay giương lên, không gian nhỏ trong sơn động nhất thời biến thành một tòa sát trận.

Phượng Hi cùng mấy người, cao thủ hướng Hồng Quân lao ra, Tử Dương môn thầm nghĩ trận pháp của mình bất hảo, mấy người cùng nhau đồng thời cường công Hồng Quân, nhưng rốt cục là bị Hồng Quân thành công bố trí xong trận pháp.

Tràng cảnh đột biến, kể cả Phượng Hi ở bên trong, mọi người đều nhìn không rõ những người chung quanh, chỉ cảm giác thân ở một chỗ bạch quang mang nhưng không biết không gian gì, hơn nữa không gian này vô cùng to lớn, dù phi hành như thế đều không ra khỏi.

Khốn trận cùng sát trận là thần giới trận pháp thu nhỏ, nếu là có tiên đế ở đây, rất nhẹ nhàng có thể mạnh mẽ phá vỡ, những kẻ mạnh nhất ở đây đều không được, cho dù đạt tới kim tiên cảnh giới mạnh mẽ phá trận, cũng chỉ có thể vọng tưởng.

Thần hỏa Hồng Quân bây giờ không thể dùng, hỗ trợ trận pháp của Hồng Quân chính là vô danh vật chất phát ra ngọn lửa cực mạnh, uy lực ngọn lửa màu xám rất nhanh xuất hiện tại trong trận, mọi người trong trận nghi hoặc, đây vô danh chi hỏa gì đã thiêu chết mấy người, chỉ có Phượng Hi miễn cưỡng có thể ngăn cản ngọn lửa này, siêu cấp thần thú hỏa hệ phượng hoàng tới mười hai kiếp, bình thường lửa đã không gây thương tổn nàng.

Cả trong trận cũng chỉ Phượng Hi một người có thể ngăn cản ngọn lửa, người còn lại chậm rãi ít dần, dần dần đều bị vô danh chi hỏa cắn nuốt, hóa thành chân linh, tiến vào Phong Thần bảng.

Đầu tiên chết đi chính là tám kiếp tán tiên tán ma, những người này căn bản không cách nào cùng chống lại ngọn lửa, ngọn lửa trúng ai, tức thì bị thiêu chết.

Dần dần, trong trận người càng ngày càng ít, Tử Dương môn chỉ còn lại có Lam Tu chân nhân cùng hai người, là Lam Tự sư đệ, ba người hợp lực, thống khổ chống trả. tình huống của Âm nguyệt sơn so với Tử Dương môn còn tệ hơn, chỉ còn lại có Âm cơ nương nương cùng một người, là thập nhất kiếp tán ma, Vô tận hồng hoang cùng Bạo loạn tinh hải khá hơn 1 chút nhưng cũng chỉ còn lại có bảy tán yêu. Long tộc mười mấy người toàn bộ hiện ra bản thể, không ngờ, chết còn nhanh hơn, trong nháy mắt liền bị ngọn lửa cắn nuốt.

Hồng Quân tiếp tục tăng mạnh ngọn lửa, Âm nguyệt sơn...kia mười một kiếp tán ma đầu Tiên Thanh không chịu đựng được, thảm kêu một tiếng, hóa thành chân linh trong Phong Thần bảng, Âm cơ nương nương một mình chống đở, so ra kém Tử Dương môn ba người liên thủ, không có bao lâu, cũng đi theo vào Phong Thần bảng.

Vài tiếng kêu thảm thiết, Lam Tu chân nhân ba người rốt cục bước theo Âm nguyệt sơn, cùng biến vào Phong Thần bảng, Vô tận hồng hoang cùng Bạo loạn tinh hải cũng chỉ còn lại có ba người.

Tới cuối cùng, ngoại trừ Phượng Hi, chỉ còn lại có nhân mã Tinh thần các không có bị thiêu chết. Đối với Tinh thần các, Hồng Quân chính là lưu lại chút dư tình, hơn nữa Tinh thần các vừa rồi cũng không có cùng những người này đồng thời công kích chính mình, nếu là bọn hắn cũng tham dự công kích, sợ rằng trong trận chỉ có thể còn lại Phượng Hi một người thôi.. thảm nhất chính là long tộc, tộc trường, trưởng lão toàn bộ chết ở giữa trận pháp, sợ rằng lần tổn thương này, long tộc phải rất rất lâu sau này mới có thể phục hồi được.

<i>"Phượng Hi, bây giờ ta hỏi ngươi, ngươi muốn sống hay muốn chết!"</i>

Cho dù Phượng Hi có thể ngăn cản thiên hỏa, nhưng như vậy vẫn cứ bị thiêu, sợ rằng sống cũng không còn bao nhiêu thời gian, nàng đang lúc dần dần tuyệt vọng cũng là lúc đột nhiên nghe được Hồng Quân nói.

<i>"Muốn sống, ta biết sai rồi, phóng ta đi ra ngoài, ta lập tức rời đi, cũng không dám nghĩ đến Tần gia bảo tàng nữa."</i> Phượng Hi vội vàng lớn tiếng thét lên, có hy vọng sống, ai cũng không muốn chết.

Hồng Quân nguyện ý buông tha Phượng Hi, chính là bởi vì1 người tại Ảo vụ thành, là thượng phẩm thần nhân cùng Hồng Quân có quan hệ tốt, chưa bao giờ bởi vì Hồng Quân là nhi tử Tần Vũ mà có ý nịnh nọt, thật tình cùng Hồng Quân kết giao bằng hữu, thần nhân kia, bản thể chính là Phượng hoàng, cũng nhờ nể mặt mũi...kia thần nhân kia, Hồng Quân mới nguyện ý buông tha Tiểu Phượng hoàng này (í ẹ).

<i>"Thả ngươi không khó, bất quá, ngươi phải trở thành linh thú của ta, ngươi có bằng lòng hay không?"</i>. Đối với mấy người Hồng Quân trước đây, trong giới chỉ thì linh thú quyển, đều là bình thường lúc nhàm chán luyện hóa ra, nay nếu buông tha Phượng Hi, sao không thu nàng thành linh thú, sau này có chuyện gì cũng không cần lão gia ta tự mình ra tay.

Trở thành linh thú, Tần gia có linh thú quyển, Phượng Hi chỉ biết, nếu trở thành linh thú có nghĩa là mất tự do, Phượng Hi trầm mặc.

<i>"Nói cho ngươi biết, Bằng ma đảo chủ các ngươi, mặc dù là đảo chủ, chính là bởi vì Tần gia ta, mà bị thu thành linh thú, bất quá, không lại hắn bây giờ cuộc sống thật tốt, khỏe lắm."</i>

Bằng ma đảo...kia bị Tần Vũ bắt đi mất đảo chủ, có thể nói là nhân họa đắc phúc, bây giờ tất cả đã được Tần gia hủy bỏ linh thú quyển, tại Tân vũ trụ so với tại Bằng ma đảo tốt hơn nhiều.

<i>"Vậy vị tiền bối nọ cũng thành linh thú Tần gia các ngươi hả?"</i> Phượng Hi trầm mặc, tiếp tục hỏi.

<i>"Ta không cần phải lừa ngươi, là chết hay là linh thú quyết định nhanh lên một chút!"</i> Hồng Quân trên tay cầm linh thú quyển, lẳng lặng chờ đợi Phượng Hi trả lời.

<i>"Ta nguyện ý, Tần tiên sinh nhanh thả ta ra ngoài đi!"</i>

Ngọn lửa càng lúc càng lớn, Phượng Hi dần dần chống đở không được, không có thời gian lo lắng nữa, vội vàng đáp ứng.

Hồng Quân khóe miệng lộ ra ti mỉm cười, triệt tiêu trận pháp, mặc dù người Tinh thần các không có đã bị trận pháp công kích,cũng bị trận pháp vây khốn, bọn họ cũng là kinh ngạc, đột nhiên về tới nơi này.

<i>"Phượng Hi, này linh thú quyển, ngươi chính mình mang vào đi!"</i>

Hồng Quân trên tay linh thú quyển bay đến tay Phượng Hi. Phượng Hi thần sắc phức tạp nhìn vào mắt Hồng Quân, mang vào linh thú quyển, rốt cục biến thành linh thú của Hồng Quân.

<i>"Sở Ngự Thiên, hôm nay ta tha Tinh thần các các ngươi một lần, ta Tần gia tạo ra Tinh thần các, tự nhiên cũng có thể bị hủy Tinh thần các, đừng tưởng rằng nhiều năm như vậy mà không ai năng quản được các ngươi, sau này nếu biết không còn nghĩa khí, tất có người Tần gia đến hủy diệt các ngươi! các ngươi đi ra ngoài đi!"</i>

Cái khốn trận ở cửa động, từ tán tiên tới người tu chân, tính cả Tinh thần các đích, đều bị Hồng Quân đuổi ra ngoài trận, bảo tàng chính ở đại môn khẩu, tựu chỉ còn có Hồng Quân cùng Phượng Hi hai người. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

<i>"Các chủ, Tần gia quả nhiên danh bất hư truyền a, một người, giết nhiều cao thủ vậy, cuối cùng cái...kia là cái gì trận a, kinh khủng vậy, cho tới bây giờ không có nghe nói qua còn có kinh khủng trận pháp như vậy!"</i> Nguyên Quế đối Sở Ngự Thiên than vãn.

Trở ra bên ngoài, Tinh thần các mọi người lập tức chuẩn bị rời Thanh liên sơn, phản hồi Đằng long đại lục.

Tử Dương môn cùng Âm nguyệt sơn lần này đều tổn thất thảm trọng, Tinh thần các có hy vọng trở thành Đằng long đại lục đệ nhất môn phái, tuy không có được Tần gia bảo tàng, bất quá, không nghĩ đến kết cục này xem như hài lòng, rất hài lòng.

<i><i>"Oanh long"</i></i>

Bầu trời một trận bạo âm. Sở Ngự Thiên, Nguyên Quế Đẳng cùng nhân mã Tinh thần các, nhất thời động đều không thể động, kinh hãi nhìn bốn phía. bầu trời một mảnh hắc ám, đột nhiên hiện lên một mảnh lôi điện, không trung truyền ra đạo đạo thanh âm.

<i>"Ngô Sang, Tinh thần các là phục vụ Tần gia, nhưng ngươi hôm nay, không chỉ có vi phạm các quy, còn là vi phạm nặng, tội sống ta có thể miễn, nhưng tội sôdng khó tha, hôm nay hạ năm thành công lực các ngươi một ngàn năm, hy vọng sau này "</i>hảo tự vi tri<i>"-(pó tay)!"</i>

Thanh âm qua đi, Tinh thần các mọi người phát hiện ngoại trừ nhân mã Tinh thần các bọn họ nghe được thanh âm này, những kẻ tu chân khác không có một nào người nghe được, hơn nữa hơn kinh khủng chính là, người khác căn bản không biết vừa rồi phát sinh đích sự, hết thảy hoàn đều giống nhau, thời gian tựa như không nhúc nhích quá giống nhau, kiểm tra xét hạ trên người, công lực quả nhiên chỉ còn một nửa.

Âm thanh đột nhiên đưa đến: <i>"Sở Ngự Thiên, Hải để yêu thú thế giới Tinh thần các cùng bọn họ giống nhau, cũng gặp tình huống tao ngộ vừa rồi"</i>, hơn nữa ngàn ngàn năm nữa, trận pháp vẫn che chở Tinh thần các – đã thần bí tiêu mất.

<i>"Khai các Tổ sư trừng phạt chúng ta rồi, lòng tham hại người a!"</i> Sở Ngự Thiên trầm trọng thở dài, mang theo nhân mã Tinh thần các trở về Đằng long đại lục.

Nguyên lai có 1 Các quy, lại bị bọn họ vi phạm vào.

Tân thần giới, Tử huyền phủ, Tần Vũ thần bí cười, tiếp tục cùng Khương Lập đánh cờ, Khương Lập ngay cả đẻ cho hắn ba con cũng không biết việc này.