Trước cửa chỉ còn hai người là Hồng Quân và Phượng Hi, Hồng Quân lẳng lặng nhìn chữ viết trên cửa, hồi lâu không nói gì.<i>

- Chủ Nhân. Phượng Hi nhẹ giọng gọi Phượng Hi

</i>Thật lâu sau, Hồng Quân quỳ xuống, hướng về phía cửa dập đầu ba cái hồi lâu mới nói:<i>

-"Tần thị gia tộc, hậu bối đệ tử Tần Sương, hôm nay mở ra ta Tần gia chi bảo tàng, nguyện mong Tần Gia, vĩnh cửu huy hoàng!"

</i>Cho tới bây giờ Phượng Hi mới biết Chủ nhân mình tên thật là gì, Đến khi trở thành Linh thú của Hồng Quân mới biết được cảm giác mặc dù tu vi chỉ là Không minh kỳ nhưng trong cơ thể đã có một cỗ lực lượng mà Phượng Hi chỉ nghĩ đến đã ớn lạnh.

Cổ Bàn vẫn trong Hồng quân Phủ, không biết những việc bên ngoài, mãi khi Hồng Quân đứng dậy mới cho hắn từ Hồng Quân Phủ ra ngoài.<i>

- Tiểu Quân, nơi này là đâu??

</i>Cổ Bàn kinh dị đánh giá nơi này, tự nhiên cũng chú ý tới những ký tự trên cửa, bất quá hắn cũng không nghĩ được nơi này chính là Tần Gia bảo tàng. Ngoài sát ý trên văn tự, ngoài ra không có gì là không ổn.<i>

- Nơi này chính là nơi Tần gia lưu lại bảo tàng. Hồng Quân nhìn chằm chằm lên văn tự trên cửa nhẹ nhàng nói.

</i>Người Tần gia?? Tiểu Quân, ngươi đích thực là người Tần gia?? Cổ Bàn kinh ngạc, từ trước tới bây giờ hắn vẫn nghĩ Hồng Quân là tên thật. Không nghĩ Hồng Quân là người họ Tần.<i>

- Không sai, đích thực ta tên gọi Tần Sương, Hồng Quân là công pháp ta tu luyện. Tần Gia tại vũ trụ quá nổi danh, ta không muốn vì danh nghĩa của gia tộc làm nổi danh nên mới dùng tên là Hồng Quân.

</i>- Ta sau này nên gọi ngươi là Tiểu Sương hay Tiểu Quân?? Cổ Bàn cười cười nói.Hồng Quân cũng giống hắn, trên địa cầu cũng dùng tên giả. Hồng Quân đột nhiên nhảy dựng lên nhìn vào mặt Cổ Bàn hung hăng nói: Gọi ta là Quân Ca, nhớ cho rõ ta lớn ngươi bé, không cho phép ngươi gọi là Tiểu Quân hoặc Tiểu Sương.<i>

- Phượng Hi, đây là Cổ Bàn là huynh đệ của ta, từ giờ trở đi ngươi cùng Cổ Bàn giống nhau, chỉ cần gọi ta là Quân ca, không cần phải gọi là Chủ nhân. Hồng Quân đứng bên cạnh hướng tới phượng cung kính giới thiệu.

</i>- Rõ, Chủ nhân<i>

- Ngươi còn gọi là Chủ nhân?? Hồng Quân trừng mắt.

</i>- Rõ, Quân ca. Phượng Hi khóe miệng nở ra một nụ cười, nụ cười làm nàng càng thêm phần xinh đẹp.<i>

- Tiểu Quân, vị này là....?? Cổ Bàn nhận ra Phượng Hi, ở Viêm kinh thành đã từng gặp mặt qua. Tu vi của Phượng Hi so với Cổ Bàn là cao hơn.

</i>- Nàng ta là thị nữ ta mới thu nhận, ha ha Tiểu bàn, ngươi có nghĩ được là Tần gia ở nhân gian giới lại lưu lại bảo vật?? Cổ Bàn quả thực gọi Hồng Quân là Quân ca cũng đúng bất quá còn chút ngại ngùng. Hồng Quân đối với bảo Tàng Tần gia từ viễn cổ lưu lại cũng có chút tò mò.

Hồng Quân dùng kim đao cắt vào tay, một giọt máu bay về phía trên cao cửa động.Máu tươi bay đến trên cửa lập tức ẩn nhập môn trung, Cửa lớn lập tức phát ra tiếng nổ lớn, một đạo chói mắt kim quang hiện lên, cửa lớn chậm chậm mở ra.

Đứng đối diện với đại môn là một hắc bào nam tử đứng mỉm cười tự khi nào. Phượng Hi cùng Cổ Bàn đều rất kinh ngạc, chỉ có Hồng Quân biết, đó là không phải là người sống, mà là chí bảo hộ gia Kiếm Tiên Khôi Lỗi.<i>

- Tiến vào đi, đứng ở đây làm gì?? Hồng Quân mỉm cười bước vào trước.

</i>Bên trong cửa so với bên ngoài quả thật rộng lớn hơn nhiều, bốn phía trên tường đều là bích họa, những bức họa ghi lại hành trình phát triển của Tần gia. Chính giữa là một thạch đài, cực phẩm tiên khí im lìm đặt trên thạch đài này. Bên cạnh còn có trung phẩm tiên khí cùng rất nhiều hạ phẩm tiên khí.

Cực phẩm linh khí nằm bên cạnh một cái hộp nhỏ, hộp nhỏ chính là cái để khởi động Kiếm tiên khôi lỗi, đó chính là cực phẩm nguyên linh thạch, tồng cộng hơn một trăm khỏa,

Hồng Quân không bước về phía thạch đài mà hướng về phía bức tường treo những bức tranh, từ những bức đầu tiên, bắt đầu xem kỹ. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp http://truyenfull.vn</a>

Bức thứ nhất chính là Tần gia đời đầu, đó chính là Hoàng Đế Tần Thủy Hoàng Doanh Chính. Hồng quân khóe miệng mỉm cười. Tại Tử Huyền Tinh vị này là Hoàng Đế, so với địa cầu Tần Thủy Hoàng kia thì lớn hơn nhiều.Doanh Chính là người họ Tần đầu tiên nổi tiếng, tuy nhiên không được lâu, Tần gia đã sớm cam chịu vì mang họ này. Về sau đều là Tần gia ẩn nhẫn thân phận, âm thầm phát triển với hi vọng tái khởi Tần gia anh hùng. Ở mặt trước bức tường, chính là ông nội Hồng Quân, Tần Đức. Là những cảnh Tần Gia khởi binh chiến đấu với Sở Vương triều....và uy vũ chính là bá bá của Hồng Quân - Tần Phong.

Mặt thứ ba chủ yếu của vách tường chủ yếu hoạ cha của Hồng Quân – Tần Vũ. Tần Vũ uy phong lẫm lẫm mang theo hàng vạn nhân mã của Tinh thần Các đứng ở phía trên Hòang Thành. Tần Vũ vì Tần Đức và Phong Ngọc Tử bị chặt cụt cánh tay mà trả thù. Tinh Thần Các hàng vạn cao thủ xuất hiện trên Hòang Thành khiến cho cả Hoàng thành kinh hãi, ngay cả Tần Đức và Phong Ngọc Tử cũng bị cục diện làm cho sợ hãi.

Cuối cùng là bức Tần Vũ mang người của Tần Gia vào Thần Giới, ai ai cũng nở nụ cười. Đối với những người khác thì phải thông qua con đường phi thăng nhưng Tần Gia thì trực tiếp tiến nhập Thần Giới. Nhìn những bức họa này, đại bộ phận Hồng Quân đã nghe Tần Vũ giảng giải qua, nhìn cảnh này vừa xa lạ vừa quen thuộc, Hồng Quân khóe miệng nở nụ cười, có điều không lộ cho mọi người thấy.

Hồng Quân nhìn tòan bộ những bức họa, bỗng phát hiện thấy Cổ Bàn đang đang buồn bực nói chuyện với Kiếm Tiên Khôi Lỗi. Vô luận Cổ Bàn nói với Kiếm Tiên Khôi Lỗi thế nào cũng không có câu trả lời. Hồng Quân không nhịn được cười ha hả.<i>

-Tiểu Bàn, không cần hỏi, đó không phải là người sống.

</i>-Không phải người sống, Tiểu Quân ngươi nói vậy không lẽ là người chết?? Cổ Bàn kêu lên kinh ngạc. Nghĩ đến nói chuyện với người kia nửa ngày trời, kiểm tra một lần rồi đứng lên.<i>

-Ha ha, thực tế thì hắn cũng không phải là người chết, bởi vì căn bản hắn không là một con người. Đó là Tần Gia hộ tộc chi bảo, Kiếm Tiên Khôi Lỗi. Hồng Quân trong bụng cười thầm nhìn mặt Cổ Bàn đang đỏ dần lên.

</i>-Kiếm Tiên Khôi Lỗi??Quân ca, Huynh nói đây là Tần gia hộ tộc chi bảo?? Thật thần kỳ, huynh không nói muội còn tưởng đó là một con người. Phượng Hi tiến lên, sờ sờ vào người Kiếm Tiên Khôi Lỗi nói ngay.<i>

-Trước kia nghe giảng Kiếm Tiên Khôi Lỗi đối với Tần gia quả thực là trọng yếu, chỉ là bây giờ không sử dụng được. Hồng Quân đi tới bên Kiếm Tiên Khôi Lỗi lẳng lặng thở dài.

</i>-Quân ca, Kiếm Tiên Khôi Lỗi cuối cùng là có tác dụng gì mà trở thành Tần gia hộ tộc chi bảo?? Phượng Hi cảm thấy hứng thú nhất là Kiếm Tiên Khôi Lỗi này, nghe Hồng Quân lên tiếng không tự chủ hỏi lại.

Hồng Quân trích huyết nhận chủ, đoạn lấy từ hộp ra chín khỏa Cực phẩm nguyên linh thạch phóng vào nội thể Kiếm Tiên Khôi Lỗi<i>

-Tiểu Bàn, Tiểu Phượng, các người nhìn xem ta là ai?? Kiếm Tiên Khôi Lỗi bỗng nhiên chuyển động, hướng mắt về hai người hỏi.

</i>-Ngươi?? Tiểu Quân?? Bên cạnh Hồng Quân vẫn nhìn hắn cười.<i>

-Ha ha, tiểu Bàn, chính xác không sai chính là ta, đây chính là Tần Gia hộ bảo Kiếm Tiên Khôi Lỗi. Hồng Quân cùng Kiếm Tiên Khôi Lỗi cười to.

</i>-Thần kỳ vậy sao?? Cổ Bàn nhìn Kiếm Tiên Khôi Lỗi và Hồng Quân trong động với con mắt kinh dị. Nếu không biết tình huống này, thì không ai có thể biết Kiếm Tiên Khôi Lỗi cùng Hồng Quân là một người.

<i>"Kiếm Tiên Khôi Lỗi, phải cực phẩm nguyên linh thạch mới có thể khởi động, ít nhất một khối, nhiều nhất chín khối, để vào một khối cực phẩm nguyên linh thạch, Kiếm Tiên Khôi Lỗi có lực công kích tương đương với một bậc kim tiên, để vào chín khối, tựu tương đương chín cấp kim tiên, hơn nữa, Kiếm Tiên Khôi Lỗi về phòng ngự thì không thể so sánh."</i> Hồng quân đi tới hai người trước người, cười cười nói.<i>

-Chín cấp Kim tiên?? Phượng Hi kinh hô, thân là đảo chủ Bằng ma đảo, tự nhiên biết chín cấp kim tiên lợi hại như thế nào. Tại nhân gian giới có thể gọi là thiên hạ vô địch.

</i>-Đúng rồi, là chín cấp Kim tiên, nếu không như vậy thì sao được gọi là Tần Gia hộ tộc chi bảo??<i>

-Quân ca, vừa rồi ngài nói Kiếm Tiên Khôi Lỗi sử dụng không được là sao? Đây là pháp bảo, so với Thần khí còn lợi hại hơn, đáng quý hơn. Phượng Hi rất cẩn thận, không quên lời Hồng Quân vừa giảng giải đồng thời cũng thất kinh về thực lực của Tần Gia.

</i>-Tại sao thì muội sau này sẽ biết, bất quá Kiếm Tiên Khôi Lỗi luôn là bảo vật của Tần Gia, tức là sử dụng không được sau này cũng ở lại Tần Gia Tử Huyền Tinh, cuối cùng không ổn. Hồng Quân cười cười trực tiếp thu hồi Kiếm Tiên Khôi Lỗi.Tần gia thế lực không phải Phượng Hi có thể hiểu được, đừng nói chín cấp Kim Tiên, Thần Vương ở thần giới hay cả Thiên Tôn trước mặt cha hắn cũng không dám trêu chọc.

Hồng Quân rời đi khi Tân vũ trụ của Tần Vũ đại thành, còn chưa nắm trong tay vũ trụ chưởng khống giả, bây giờ Hồng Quân còn không biết, Tân vũ trụ đã hòan thiện, phi thường nổi danh như Thiên Tôn đứng trước mặt cha hắn cũng không có năng lực chống trả<i>

- "Tiểu phượng, ngươi có...hay không cực phẩm tiên khí?" Hồng quân đột nhiên nhìn Phượng Hi hỏi

</i>- <i>"Quân ca, tiểu phượng đã có kiện cực phẩm kiếm tiên!"</i>

- Tốt lắm, cực phẩm tiên giáp sẽ cấp cho muội, Tiên kiếm cấp cho Tiểu Bàn, còn những tiên khí này, ta nên thu lại. Hồng Quân chỉ nói vậy, trong chớp mắt Tần gia truyền thừa hơn một vạn tiên khí bị hắn thu hết vào người không để lại một món nào. Tần gia đệ tử giờ này không có ai có Tiên khí vì trăm vạn Thiên Thần khí còn dùng chưa hết nữa là.

Cảm ơn Quân Ca, Phượng Hi vui mừng nhanh chóng chích huyết nhận chủ. Cực phẩm tiên giáp so với cực phẩm tiên kiếm còn quý giá hơn nhiều.<i>

-Cổ Bàn không nghĩ vậy, hắn cau mày nhìn Hồng Quân hỏi: Tiểu Quân, đây là truyền thừa chi bảo của Tần gia, ngươi cấp cho chúng ta có vẻ không được tốt cho lắm.

</i>Phượng Hi sửng sốt, Tiên giáp trên người cởi bỏ, cầm trên tay trên tay xấu hổ<i>

-" Ha ha, tiểu bàn, tiểu phượng, không có việc gì, đây là Tần gia vật, ta tự nhiên có quyền lợi làm chủ."

</i>Hồng Quân khoát tay, đi tới đường biên, sử dụng kim đao, cắt hết những bức họa thu hết vào Hồng Quân Phủ. Cả bảo tàng trong mật thất chỉ còn lại mỗi Thạch thai. Tử Huyền Tinh di vật cuối cùng cũng bị Hồng Quân lấy đem đi nốt.

Hồng Quân ba người vừa rời khỏi động khẩu, ngọn núi ầm ầm tiếng nổ liền sụp đổ ngay. Giới tu chân hiểu được bảo tàng đã bị người ta lấy nhưng cũng không dám tới cướp đoạt vì họ sớm nghe người của Tinh thần Các thông báo đại đa số các cao thủ đã chết trong đó. Tranh dành bảo tàng bằng thực lực, không có thực lực chỉ có con đường chết.