Tử Hồng tuyệt của Cổ Bàn tựu chung chỉ đến bốn tầng, hiện giờ hắn đang ở hậu kỳ của tầng bốn, tự mình nghĩ làm cách nào để tiến sang tầng năm của Tử Hồng tuyệt. Đối với tầng năm của Tử Hồng Tuyệt, Cổ Bàn chỉ có khái niệm mơ mơ hồ hồ. Tầng bốn như dành cho nhân gian giới tu luyện, từ tầng năm trở đi là dành cho Tiên giới tu luyện. Muốn sau này tu luyện lên tầng cao hơn, trong lần độ kiếp này Cổ Bàn phải từ trong độ kiếp ngộ ra phương pháp tu luyện của tầng năm. Độ kiếp hậu kỳ, trong đan điền của Cổ Bàn cũng chỉ có một mảnh tử quang và tại La bàn thì lại có một Nguyên Anh nhỏ bé, bên trong là hỗn độn mầu sắc như trước tịnh không có thay đổi gì, vẫn chầm chầm di chuyển.

Cổ bàn không biết là Tử Hồng Tuyệt bốn tầng đều chú trọng nền móng, hắn tu luyện nhiều năm và có thành tựu như vậy đích thực chỉ phục vụ cho La bàn, từ tầng một tới tầng ba có thể nói là vì La bàn mà tu luyện. Thẳng đến tầng thứ tư Độ kiếp hậu kỳ mới bình thường như người Tu chân.

Khoanh chân mà ngồi ba mươi năm, rốt cuộc Cổ bàn cũng có điểm minh ngộ, Lần đầu tiên Nguyên Anh la bàn rời khỏi tay của Cổ Bàn bay tới trước ngực Cổ Bàn. Một cổ nguyên anh lực tiến vào La bàn và quay trở lại tay của Cổ Bàn<i>

- Nguyên lai là như thế, cuối cùng ta cũng hiểu được Tu luyện Tử Hồng Tuyệt không phải là tu luyện Nguyên Anh mà là cái la bàn này. Cổ Bàn nhếch môi định cười bỗng nhướng mày

</i>- Ba trăm ngày, còn có ba trăm ngày là thiên kiếp sẽ tới qua Cửu cửu thiên kiếp là có thể phi thăng lên Tiên Ma Yêu giới mà Hồng Quân từng đề cập tới.<i>

- Tiểu Quân

</i>Hồng Quân đang cùng Phượng Hi uống rượu trong thạch đình, trong ba mươi năm qua họ chỉ ra ngoài hơn chục lần, còn lại là an an tĩnh tĩnh tu luyện đến gần hết thời gian ba mươi năm qua.<i>

- Tiểu Bàn, đến đây có phải là có thu hoạch?? Hồng Quân gọi Cổ Bàn đến bên cạnh, nhìn từ trên xuống dưới quả thật có điểm không giống bình thường.

</i>Ba mươi năm qua tuy Hồng Quân không chuyên tâm tu luyện nhưng cũng đã tới Độ kiếp trung kỳ. Cho dù Hồng Quân không tu luyện thì Vô danh vật chất trong đan điền vẫn tiếp tục tăng trưởng, có thể nói tu vi của hắn đích thực cũng tăng trưởng.<i>

- Tiểu Quân, ba trăm ngày nữa ta sẽ độ Cửu cửu thiên kiếp. Cổ Bàn nhẹ nhàng cười, ngữ khí rất bình tĩnh, không chút nào thể hiện vì sắp đối diện với thiên kiếp mà lo lắng.

</i>- Cái gì??Tiểu Bàn ngươi nói ngươi sẽ độ kiếp trong ba trăm ngày nữa?? Chúng ta có thể nói là tốt, có thể cùng nhau độ kiếp. Ngươi thế nào mà lại sắp độ kiếp rồi nhỉ?? Ba trăm ngày, ba trăm ngày… vẫn còn kịp..Tiêu Phượng, ngươi ở cùng Tiểu Bàn, ta đi bế Quan, ta muốn cùng Tiểu Bàn độ kiếp

Hồng Quân nói đi là đi, chạy thẳng vào Hồng Quân đạo tràng bên trong bắt đầu dụng tâm tu luyện.

- Này Tiểu Quân, mới nói thể đã bỏ chạy rồi hả? Cổ Bàn đứng bên ngoài điện nhìn HQ mỉm cười, trong lòng nổi liền một tia cảm động. Hồng Quân từng nói qua thân thể hắn phòng ngự đích thực cường đại, nếu cùng Cổ Bạn độ kiếp thì có thể gánh bớt lôi kiếp cho Cổ Bàn, có thể đảm bảo phần trăm thành công cao hơn cho Cổ Bàn. Cổ bàn cũng biết hai người cùng độ kiếp thì Thiên kiếp đích thực cường hãn hơn nhiều so với một người độ kiếp.

-<i>"Bàn ca, quân ca đã nói như thế, huynh không cần lo lắng, quân ca thân thể phòng ngự cực kỳ cường đại, các người cùng nhau đồng thời độ kiếp, đối với huynh là rất có lợi!"</i> Phượng hi đã Thoái vị Bằng Ma đảo chủ, cười cổ bàn rồi khuyên nhủ.

Ba mươi năm, Phượng Hi đối với sự hiểu biết sâu rộng của Hồng Quân đích thực bội phục, mãi về sau Phượng Hi mới biết được Hồng Quân cùng Cổ Bàn hai người đã sống vô số ngàn năm, đem tuổi mà so với hai gã quái vật này quả thực không thể so sánh.<i>

- Tiểu Phượng, ta cũng hiểu được mục đích của Tiểu Quân, nhưng chỉ còn ba trăm ngày nữa ta sợ Tiểu Quân không thể cùng ta độ kiếp. Ta muốn tự mình đi chuẩn bị cho tốt cuộc độ kiếp này.

</i>- Không, nhất định Quân ca có thể cùng huynh độ kiếp, tốc độ tu luyện của Quân ca quả thật rất nhanh thực sự có thể cùng huynh đồng thời độ kiếp.

Phượng Hi là Siêu cấp thần thú mười hai kiếp tán yêu, nếu Hồng Quân vượt qua Thiên kiếp thì Phượng Hi đương nhiên cùng Hồng Quân phi thăng vì nàng là linh thú của Hồng Quân. Nàng tưởng rằng như bản thân mình độ kiếp trước rồi sau đó chờ đợi bọn.Hồng Quân cùng độ kiếp đồng thời cùng phi thăng. Xem ra chuyện này thì bọn Hồng Quân độ kiếp còn mình thì chờ đợi.

Hai tháng sau, Phượng Hi đang cùng cổ bàn đánh cờ thì Hồng Quân cười to chạy đến<i>

- Tiểu Bàn, ngươi chờ đợi chúng ta cùng nhau độ kiếp nhé

</i>- Tiểu Quân, không lẽ ngươi cũng cảm nhận thấy thời gian độ kiếp? Cổ Bàn kinh ngạc hỏi một câu, chỉ ngắn ngủi hai tháng sau khi Hồng Quân bế quan, tu vi cũng đã đến Độ Kiếp Hậu Kỳ.<i>

- Không sai, đúng là còn hai trăm bốn mươi ngày nữa ta sẽ độ kiếp, đúng vào ngày ngươi độ kiếp ha ha.Hồng Quân đắc ý cười to, vốn không nghĩ có thể cùng Cổ bàn độ kiếp một ngày.

</i>- Tiểu Phượng, ngươi cũng muốn độ kiếp lắm hả?? Lần này cả ba người chúng ta cùng độ kiếp, cùng phi thăng xem cảm giác đó như thế nào ha ha ha<i>

- Quân ca, không cần đâu, chỉ cần huynh cùng Cổ Bàn độ kiếp là được, nếu ba người cùng độ kiếp thì nguy hiểm còn lớn hơn nữa. Phượng Hi trong lòng cảm động, Hồng Quân trong khi độ kiếp không vì nàng là Linh thú mà quên nàng.

</i>- Tiểu Phượng, ngươi còn không biết bản lãnh của ta sao, lần này độ thiên kiếp mình ta cũng có thể kháng lại không việc gì, Thiên kiếp không thể gây tổn thương cho ta được. Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Thời gian hai trăm ngày trôi qua thật nhanh, cuối cùng ngày ba người độ kiếp tại Tử Huyền Tinh cuối cùng cũng đến.Lần này ba người chọn một hòn đảo nhỏ trên biển để độ kiếp.Tại nhân gian giới, đối với Cửu cửu thiên kiếp Hồng Quân thập phần tự tin. Nhìn lên bầu trời mây trắng lãng đãng trôi, nhưng ba người bọn Hồng Quân đã cảm giác được một loại áp lực. không có bao lâu, không trung bắt đầu xuất hiện hắc áp áp đích lôi vân, rất nhanh sấm chớp giăng kín cả bầu trời, trên đảo giống như đêm tối không còn nhận ra là chỉ đó ít lâu, mây trắng còn bay lượn.<i>

- Như thế nào mà trời bỗng nhiên tối om thế này?? Hai Kim Đan kỳ yêu thú vốn tới Hải để ngoài khơi du ngoạn, bỗng dưng phát hiện hắc vân bao trùm toàn bầu trời, bầu trời trở nên tối đen như đêm tối.

</i>- Không phải là trời tối đâu, nhìn những đám mây kia đích thực là Thiên kiếp. Một yêu thú chạy lên trên cao ngoài khơi nhìn những quang lôi lập lòe cùng mây đen tạo thành một dòng suối nối thành một thông đạo nối giữa trời và đất.<i>

- Thiên kiếp, chúng ta mau chạy đi, kiếp vân này so với lúc trước ta độ kiếp thì cường đại hơn nhiều, không chừng là lục cửu thiên kiếp hay Cửu cửu thiên kiếp. Một đạo tán lôi cũng có thể đánh cho chúng ta tan nát Kim Đan. Nhìn vào một điểm của kiếp vân, yêu thú nhìn kiếp vân càng kinh sợ nhanh chóng lôi kéo đồng bọn hướng Hải để chạy đi.

</i>Ba người cùng nghênh đón thiên kiếp so với một người thì cường đại gấp nhiều lần, đặc biệt là Phượng Hi siêu cấp thần thú mười hai kiếp, lần này độ kiếp thành công có thể phi thăng trực tiếp trở thành yêu vương

<i>"Oanh long long"</i>

Thiên Kiếp lần này so với lần Phượng Hi độ kiếp thì mạnh hơn gấp nhiều lần, trên không gian một tiếng nổ lớn, một đạo thiên lôi từ trên cao hướng ba người phóng tới.<i>

- Tiểu Bàn, Tiểu Phượng, các ngươi lui về phía sau cẩn thận. Hồng Quân vừa nhắc nhở xong thì đạo thiên lôi đã đánh thẳng vào người. Hồng Quân thân thể nhoáng lên, thối lui vài bước trên người điện quang chớp nhoáng nhưng không có vẻ gì là chật vật cả.

</i>- Tiểu Quân, ngươi không sao chứ? Cổ Bàn cuống quýt đỡ lấy Hồng Quân rồi vội vàng hỏi. Chỉ một đạo thiên lôi so với mình độ Lục cửu thiên kiếp còn kinh khủng hơn.

- Không việc gì, cứ giao cho ta ngươi yên tâm đi. Hồng Quân nhếch môi cười ý bảo mình không sao cả. Đạo thiên lôi này nhìn có uy lực rất lớn nhưng so với cơ thể Trung Phẩm thần nhân thì không đáng là gì. Mây đen vần vũ, dòng suối kiếp vân tiếp tục đại tăng, vô số điện quan lập lòe hòa cùng nhau hòa xuống dòng suối điện quang, đạo thiên lôi thứ hai lớn gấp đôi đạo thiên lôi thứ nhất nhằm người Hồng Quân bổ xuống. Hồng Quân hét lớn một tiếng phi thân lên trời nghênh đón đạo thiên lôi này, Tại không trung Hồng Quân và thiên lôi va chạm, hắn bị đánh bật ngược trở lại lao xuống đất. Với phản lực cường hãn đó, hắn đã tạo trên mặt đất một hố to hơn mười thước lún sâu vào đất.

- Quân ca. Phượng hi hét to một tiếng vội vàng chạy đến.<i>

- Tiểu Phượng, muội vẫn không tin tưởng ta sao? Hồng Quân vẫn còn nguyên hình dáng, chỉ có quần áo là bị chấn nát, quanh người vẫn còn bị linh lực bao vây, Phượng Hi đã nhanh chóng xuất hiện trước mặt hắn.

</i>Một lần nữa hắn lại lao lên, Cổ Bàn nhìn hắn với con mắt lo lắng.<i>

- Tiểu Quân, đạo thiên lôi sau giao cho ta.

</i>- Không việc gì, Tiểu Bàn, đạo thiên lôi này căn bản không gây tổn thương cho ta.

Dòng suối lôi điện lại tiếp tục gia tăng, ngoài khơi phía bên dưới Hải để Yêu thú, các yêu thú triệt để tránh xa vùng biển này, ai nấy đều phát run. Chỉ một đạo thiên lôi tùy tiện đánh xuống vùng biển này cũng có thể khiến cho tất cả yêu thú hồn phi phách tán.

Đạo thiên lôi thứ ba so với hai đạo đầu có vẻ yếu hơn, Hồng Quân thân thể không hề cử động nghi hoặc nhìn bầu trời.Đạo thiên lôi thứ Tư, thứ Năm, thứ Sáu, thứ Bảy bốn đạo thiên lôi liên tục đánh xuống nhưng cũng giống như đạo thứ ba, cũng đều yếu như vậy. Cả bảy đạo thiên lôi đánh xuống không có phần hơn so với Tứ cửu thiên kiếp. Cổ Bàn cùng Phượng Hi cũng phát hiện trong việc này có điều gì đó không đúng. Nhiều đạo thiên lôi như vậy cùng với tiếng sấm cường đại nhưng những đạo thiên lôi thì không phải nói Hồng Quân mà ngay cả một Yêu thú Động Hư Kỳ cũng có thể ngăn lại.

Hồng Quân cũng thu lại nét cười trên mặt, nghiêm túc nhìn bầu trời đầy kiếp vân, bày đạo thiên lôi đã qua đi, cuối cùng trong lòng Hồng Quân cũng xuất hiện một cảm giác dị thường. Kế tiếp có hai đạo thiên lôi, tuyệt không thể giống những đạo thiên lôi trước đó<i>

- Oanh long long

</i>Bầu trời chấn động kịch liệt, tiểu đảo cũng bị chấn động rung lên bần bật, đạo thiên lôi thứ tám cũng yếu như đạo thiên lôi thứ bảy, chỉ có tiếng sấm là cường đại mà thôi chậm rãi đánh xuống.

Trông thấy đạo thiên lôi như vậy, cả ba người không xem ra gì, coi thường đạo thiên lôi này. Thiên lôi đánh xuống không gian, những luồn lôi điện bên ngoài bị oanh phá, dần dần thu nhỏ lại chầm chầm rớt xuống. Đạo thiên lôi giảm đi một nửa đột nhiên gia tốc, hung hăng công kích thẳng vào người Hồng Quân. Cổ Bàn cùng Phượng Hi đứng bên cạnh Hồng Quân bị dư lôi đánh bay ra xa.<i>

- Bình, bình, bình

</i>Ba tiếng nổ, ba người đều bị đánh ngập sâu trong lòng đất.<i>

- Hực, Cổ Bàn áp chế không được bị lôi điện công kích trong nội thể liền phun ra một búng máu, Phượng Hi đỡ hơn một chút nhưng khóe miệng cũng vương tơ máu, chứng tỏ nàng cũng bị nội thương không nhẹ.

</i>Hồng Quân nằm trong hố sâu, ngực đau như muốn ngừng thở. Trong lòng thầm mắng " Khốn kiếp, đây mà là thiên lôi của nhân gian giới sao? triệt phá không gian xung quanh của thiên lôi, so với Thần Kiếp thiên lôi thì uy lực cũng không nhỏ hơn bao nhiêu.