Ba người với nhau đồng thời độ kiếp, tạo ra đạo đạo dị biến thiên lôi, Hồng Quân phỏng đóan đạo thiên lôi này có thể so sánh với sáu cấp Tiên đế toàn lực công kích, không gian Nhân gian giới không giống Tiên Ma Yêu giới về phần ổn định, Tiên đế cấp bậc cao thủ có thể tàn phá Nhân gian giới chỉ bằng tiếng sấm. Lúc trước, Tần Vũ tùy tiện động tay, đã có thể phá tóai không gian của nhân gian giới.<i>

- Tiểu Quân, ngươi thế nào rồi? Cổ Bàn cùng Phượng Hi kéo Hồng Quân đứng dậy và nói.

</i>Liên tục bị Cổ Bàn đập cho vài cái, cuối cùng cũng đẩy được hết dư kình ra ngoài, da tay hồng hơn so với những chỗ khác, thế mới thấy thiên lôi uy lực thế nào, phá nát hộ thể cương khí, trực tiếp đánh lên thân thể Trung phẩm thần nhân mà còn khiến cho Hồng Quân bị tống sâu vào đất tạo cho hắn một chút thương tổn.<i>

- khốn kiếp, thiên lôi kiểu chó má biến thái gì thế này? Hồng Quân trong lòng giận dữ, nhảy dựng lên, chỉ thẳng lên trời mà mắng.

</i>Trông thấy Hồng Quân còn có thể mắng chửi, Cổ Bàn cùng Phượng Hi cười cười vì biết hắn còn có thể chửi người thì rõ ràng là không sao. Đối với phòng ngự cường đại của thân thể Hồng Quân lại càng giật mình kinh ngạc.<i>

- Tiểu Quân, đừng mắng nữa, nhanh nhanh chuẩn bị, lại có đạo thiên lôi sắp tới kìa. Cổ Bàn chỉ lên trời không ngừng nhắc nhở Hồng Quân, vì vẫn đang còn một đạo thiên lôi nữa.

</i>Hồng Quân ngừng chửi, vì biết có chửi nữa cũng chẳng được gì. Đạo thiên lôi cuối cùng từ từ đánh xuống.

Đạo thiên lôi này, so với đạo thiên lôi thứ nhất thì yếu giống như nhau, dường như tất cả uy lực của thiên lôi đều dồn vào đạo thứ tám, đạo thiên lôi cuối cùng này trông rất bình thường.

Kiếp thiên lôi hạ xuống, ba người không thấy cảm giác gì, cùng nhau tung chưởng chống lại.<i>

- Cha, mẫu thân, đại ca sao các người lại tới đây? Hồng Quân cùng Tiểu Bàn qua đối chưởng bỗng thấy Tần Vũ, Khương lập, Tần Tư xuất hiện tại đây thì cực kỳ kinh ngạc. Thấy họ mỉm cười với mình, Hồng Quân cao hứng chạy tới.

</i>- Còn dám trở về? Chỉ là một lôi kiếp nhỏ nhoi của Nhân gian giới mà đã vui sướng như vậy, Tần gia ta không có thứ người vô dụng như ngươi? Tần Tư vung tay lên, Hồng Quân bị thối lui mấy bước không thể tiếp cận Tần Vũ và Khương Lập. Còn Tần Tư với nụ cười kỳ dị nhìn Hồng Quân<i>

- Đại ca, không phải như vậy. ta không có tự mãn, ta luôn cố gắng. Cha, người phải tin tưởng con, con không phải là kẻ vô dụng. Hồng Quân lớn tiếng kêu lên, nhìn ba người đang dần dần xoay lưng chuyển mình bỏ đi, không để ý đến hắn.

</i>- Cha, mẫu thân, đại ca các người phải tin tưởng con, con không phải là đồ vô dụng, các người phải tin tưởng con…Hồng Quân cấp tốc lao đến, còn ba người thì thong thả hướng phía xa bay mất, chỉ còn lại tiếng của Tần Vũ vang vọng.<i>

- Tần gia ta bây giờ tu vi của ngươi là thấp nhất, còn không phải vô dụng?

</i>- Cha. Hồng Quân không chịu nổi đứng dậy khóc lớn.<i>

- Tiểu Sương. Khương Lan đột nhiên xuất hiện ở chỗ này.

</i>- Lan ông nội. Hồng Quân hướng tới Khương Lan khóc ròng<i>

- Tiểu Sương, ta đi. Đừng tự trách chính mình nữa, tại trong Tần gia tu vi của con là kém cỏi nhất. Khương Lan mỉm cười, khuôn mặt dần biến thành nghiêm túc. Lần này xuất hiện là Tả Thu Lâm, không nhìn Hồng Quân mà chỉ lắc đầu liên tục

</i>- Tả Thu Lâm thần vương còn nói như vậy, ngoại trừ đem Tần gia ra dọa người khác, ta có tài cán gì chứ?? Hồng Quân hai mắt lộ ra tia tuyệt vọng, vô thần nhìn về nơi xa xăm

Linh lực trong cơ thể Hồng Quân ngày càng phát tán, nguyên anh không thành hình cũng yên lặng, chỉ còn Phong thần Bảng đột nhiên chấn động, một đạo vô danh thẳng tắp đánh thẳng vào não bộ của Hồng Quân.<i>

- Oanh

</i>Hồng Quân đột nhiên chợt bừng tỉnh, tòan thân túa ra mồ hôi lạnh. Đạo thiên lôi thứ chín này uy lực không phải là Lôi Kiếp mà là Tâm kiếp. Vừa rồi chỉ là ảo ảnh, nếu vừa rồi không phải trong lúc mấu chốt có Phong Thần Bảng thức tỉnh Hồng Quân thì hậu quả khó mà tưởng tượng nổi.

Nhờ có Phong Thần Bảng trợ giúp nên Hồng Quân là người tỉnh lại đầu tiên. Nhìn Cổ Bàn và Phượng Hi vơi gương mặt thống khổ, Hồng Quân nghĩ lại lúc chịu khổ trong viễn cảnh, thực sự là quá đáng sợ. Hồng Quân tâm cảnh tu vi rất cao, không có ma tâm chỉ có những ủy khuất trong lòng nên trong khi Hồng Quân bị ảo giác thừa cơ tấn công, làm rối loạn thực tế, ảnh hưởng trực tiếp tới thân chủ.

Một lúc sau Phượng Hi tỉnh lại, thiên Lôi Tâm Kiếp đại bộ phận công kích vào người Hồng Quân, Phượng Hi và Cổ Bàn chỉ bị dư kình nên cũng không có vấn đề gì.

Không bao lâu sau, Cổ Bàn cũng tỉnh lại, nhìn về hai người cười cười, một lần nữa nhắm mắt ngồi xuống điều tức.<i>

- Cổ Bàn, ngươi sao vậy? Thiên kiếp qua đi, Hồng Quân không nghĩ Cổ Bàn có thể ngay lập tức tu luyện như vậy.

</i>Cổ Bàn không trả lời Hồng Quân, thiên kiếp đi qua thì nguyên anh trong la bàn của Cổ Bàn có phát sinh dị biến. Trong la bàn, hỗn độn vô danh vật chất ngưng kết lại thành một chỗ, ngày càng đậm hấp thụ thiên địa linh khí sau khi Cổ Bàn độ kiếp. Địa tiên linh khí sinh ra một chút thì bị hấp thụ một chút, Cổ Bàn không biết phải nói gì nữa.

Hồng mông không gian, dưới tán lá cây quế, Hồng Mông, Lâm Mông, Tần Vũ, ba người ngồi dưới thạch bàn bên cạnh quan sát Hồng Mông không gian quả thực có điểm biến hóa.<i>

- Tam đệ, đệ đã gặp qua Cổ Bàn, cũng nhận được Hồng Mông sấm liễu, hắn với đệ quả thật không giống nhau, hắn chỉ thông qua cái la bàn …ha ha ha. Lâm Mông ha ha cười. Vũ trụ phát sinh những biến hóa, nhưng Lâm Mông nắm được trong tay vũ trụ nên biết Cổ Bàn có thể đả thông Hồng Mông không gian. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp http://truyenfull.vn</a>

</i>- Một người luyện Tử Hồng Tuyệt với pháp quyết đến từ địa cầu, đáng để cho người ta mong đợi…Hồng mông gật đầu, khẽ cười nói.

- Ngoại trừ đệ tử của Tam đệ, đây là người thứ hai có thể tiếp nhận được Hồng Mông Không gian. Xem ra người nắm trong tay chưởng khống giả không có mấy người, chỉ cần thời gian thôi. Tần Thạch và Cổ bàn, không biết là ai đây? Đáng giá chờ mong à. Lâm mông thật cao hứng nói.Tam đệ Tần vũ vừa xuất hiện không lâu, người thứ tư cũng nhanh chóng xuất hiện.

- Đại ca, trong cơ thể của Tiểu Sương có một cỗ lược lượng mà đệ tra thế nào cũng không ra, thế là thế nào?? Lần trước trong cơ thể Tần Sương phát sinh dị biến, là một lực lượng kỳ lạ. Tần Vũ dùng Hồng mông không gian cũng không thể tới gần, chuyện này khiến ba người thảo luận một hồi lâu vẫn không đi đến kết luận, cuối cùng chỉ để cho mình Hồng Mông nghiên cứu.<i>

- Còn nếu là không có, Tần Sương đích thực tu luyện loại công pháp tương tự như Hồng Mông lực lượng, Tần Sương vẫn tu luyện loại vật chất này, tương lai đích thực có thể so sánh với chúng ta.

</i>Tử Huyền Tinh, Cổ Bàn ngồi như vậy bảy ngày liền. Bất luận Hồng Quân cùng Phượng Hi nói thế nào Cổ Bàn cũng không có phản ứng. Trong bảy ngày qua, Cổ Bàn không ngừng hấp thu thiên địa linh khí vào trong cơ thể và bổ xung cho La bàn cũng đang hấp thụ không ngừng. Trong la bàn hấp thu ngày càng mạnh tạo thành một hồ không gian không xác định.

Hồng mông không gian, ở một nơi Hồng mông vật chất bỗng nhiên bị thu hút, không ngừng đổ về lỗ nhỏ trong không gian. Cổ Bàn cuối cùng cũng tiến nhập Hồng Mông không gian.

La bàn cùng Hồng Mông không gian vẫn tiến nhập tới bây giờ, không hề tiếp thu lực lượng từ nội thể của Cổ Bàn, La bàn cùng không gian vô danh vật chất trong công pháp Tinh Thần Biến của Tần Vũ hoạt động giống nhau, giống như tạo thành một hồ không gian vật chất không xác định. Cổ Bàn nhìn hồ vật chất với con mắt kỳ lạ, muốn khám phá hồ vật chất không gian nhưng bị lực phản chấn thiếu chút nữa làm cho Cổ Bàn bị thương. Linh thức cũng không thể tiến nhập vào hồ không gian đó.<i>

- Tiểu Quân. Cổ Bàn tình dậy thấy Hồng Quân đang lo lắng cho mình thì trong lòng bỗng nhiên cảm động. Tuy cảm động nhưng ngữ khí thì không thay đổi.

</i>- Ta đã đợi ngươi mấy ngày rồi, Tiểu Bàn cuối cùng ngươi đã tỉnh. Ngươi có biết làm chúng ta lo lắng lắm không? Ai mà giống như ngươi, độ kiếp xong ngồi luôn xuống đó tu luyện. Chỉ sợ ngươi ngồi đó cả ngàn năm, chúng ta phi thăng rồi mà ngươi vẫn chưa tỉnh.<i>

- Cảm ơn ngươi, Tiểu Quân, chỉ là công pháp của ta có chút vấn đề, bây giờ thì ổn rồi ta không sao cả.

</i>- Còn có hai tháng là chúng ta phi thăng, Tiểu Bàn ngươi tỉnh lại là tốt rồi, ta chỉ sợ Tiểu bàn ngươi là người đầu tiên được phi thăng mà không biết cảm giác phi thăng như thế nào. Cổ Bàn không có vấn đề gì, Hồng Quân cũng cảm thấy trong lòng thanh thản hơn. Không nhịn được Hồng Quân lại chọc cho Cổ Bàn cười vang.

Trên Tử Huyền tinh, bọn Hồng quân chẳng lưu luyến gì cả, chỉ còn lại hai tháng, bọn họ an tĩnh chờ đợi phi thăng tại Hồng Quân phủ.

Tiên ma yêu giới so với nhân gian giới còn rộng lớn hơn nhiều, ngoại trừ phi thăng Tiên Ma yêu giới ngoài ý muốn thì tất cả đều phi thăng lên Ám tinh giới

Hồng Quân đã từng xác định phi thăng của bọn họ sẽ không cùng một địa phương, họ ấn ước với nhau dù gì cũng sẽ tụ tập nhau lại. Nhưng Hồng Quân không thể nghĩ được rằng mình sẽ phi thăng lên Ám Tinh Giới

Khi phi thăng lên Thiên giới, Hồng Quân bị một Kim Chúc thú tấn công, ở địa phương này Hồng Quân đều gặp Kim chúc thú. Và chính điều này hắn đã từng nghe cha mình giảng giải qua, đó chính là Ám Tinh Giới

Hồng Quân bực mình vì không hiểu sao mình lại có mặt trên tinh cầu này, bản thân hắn cũng không phải người Ám Tinh giới. Nếu là người của phi thăng giới xuất hiện ở địa phương này, nếu gặp người của Ám Tinh Giới thì không biết phải ăn nói về thân phận mình thế nào.

Khoảng cách từ Ám tinh giới đến các tinh hệ khác rất xa, Hồng Quân không thể dùng đại na di rời khỏi, chỉ có thể dùng Truyền tống trận mà đi.mà muốn sử dụng truyền tống trận thì phải có thân phận của Ám Tinh Giới. Cũng hay hắn có <i>"thân phận tinh Toản"</i>. Hồng Quân từng nghe cha hắn nói về Ám Tinh Giới, bây giờ thừa hưởng thân phận Tinh Toản nhưng phải là cư dân Ám tinh giới gốc. Trước đây Tần Vũ được thừa nhận Tinh toản vì hắn luyện được Ám Tinh giới công pháp. Đối với công pháp của Ám Tinh giới, Hồng Quân không biết chút nào..

Nơi này xuất hiện Kim chúc thú, ắt hẳn là Kim Hình Tông – Ám Tinh giới tinh cầu. Hơn nữa chắc chắn tinh cầu này có người tồn tại, còn địa phương này không biết là ở đâu, chỉ biết là địa này Kim chúc thú rất nhiều.

Hồng Quân cảm thấy hối hận vì lúc trước không theo cha học Kim Hình Tông công pháp. Đối với Sưu hồn công pháp, Hồng Quân cho rằng đó là Ma pháp nên cũng không chịu học. Đó là điều đáng tiếc, Hồng Quân cơ thể có thể nói là phòng ngự cường ngạnh, đối phó với người Ám tinh giới không vấn đề gì. Nhưng vấn đề đau đầu là Hồng Quân tu luyện Hồng Quân công pháp, không có nét gì là giống với Kim Hình tông công pháp, ở trên địa phương này ắt hẳn sẽ bị bại lộ.