Tu Nhã lật tay liền xuất hiện ba khỏa kim hạch, nàng si ngốc nhìn ba khỏa kim hạch thì thào nói: <i>"Lưu Tinh bệ hạ, người này thật sự có gặp qua Người sao? Nếu không, làm sao hắn biết Người tặng ta ba khỏa kim hạch?

Hồng Quân thu lại khẩu khí, nhìn rõ hình dáng nàng, trông dáng vẻ đó có vẻ như sẽ không cùng hắn động thủ.

- Một lát sau, nàng thu hồi ba khỏa kim hạch,mỉm cười nhìn Hồng Quân. Vẻ mặt không còn lãnh đạm như lúc trước: "</i>Vị tiểu huynh đệ này, ngươi tên là gì?"

- Tu Nhã tiểu thư, người tin tưởng ta rồi chứ??

- Không phải ta tin ngươi, mà là ta tin tưởng Lưu Tinh bệ hạ. Nếu ngươi đã biết ba khỏa kim hạch này, mặc kệ ngươi ở địa phương nào gặp qua Người, ta đều không giết ngươi. Tu Nhã nhẹ nhàng nói, xoay người bay lên ghế trên cao, trong lúc xoay người đó, một giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống, chỉ có điều Hồng Quân không để ý thấy.

- Vậy là tốt rồi, Tu Nhã tiểu thư, ta tên gọi là Hồng Quân, người có thể gọi ta là Tiểu Quân cũng được.

- Tiểu Quân, ngươi nói ngươi trực tiếp phi thăng lên Ám Tinh Giới? Từ trước tới giờ ta chưa từng biết có phi thăng giả nào sau khi phi thăng lại xuất hiện ở Ám Tinh giới cả.

Nói về chuyện này lại khiến Hồng Quân bực mình, phi thăng nơi nào cũng được, phi thăng ngay lên Ám tinh giới, mà bản thân Ám tinh giới với người phi thăng cũng không có quan hệ tốt cho lắm

- Tiểu Quân này, sự kiện này quả thật là ngạc nhiên à nha, ngươi định ở lại với chúng ta hay đi Tiên Ma Yêu giới? Tu Nhã cười cười, với cương vị là một trưởng lão, nàng có khả năng để xử lý tình huống của Hồng Quân

- Tu Nhã tiểu thư, muốn về lại Tiên Ma Yêu giới thì ta quả thực không có khả năng, chỉ biết trông chờ vào sự giúp đỡ của tiểu thư

- Không có gì, không xa ở Tinh cầu này có một cỗ Truyền tống trận, có thể truyền tống trực tiếp tới Tiên Ma Yêu giới, nếu ngươi muốn đi ta có thể giúp cho ngươi đi.

- Vậy đa tạ tiểu thư. Chuyện lo lắng nhất cuối cùng cũng được giải quyết, Hồng Quân trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

- Không cần khách khí, nếu ngươi sau này gặp lại Lưu Tinh bệ hạ chỉ cần ngươi chuyển lời hộ ta là Tu Nhã cảm ơn Người và luôn nhớ kỹ về chuyện ba khỏa kim hạch

Tu nhã nói chuyện này trên mặt bỗng ửng hồng. Thấy thế, Hồng Quân trong lòng sợ hãi thầm nghĩ: " Phụ thân à, con không nghĩ cha ở hạ giới lại có hồng nhan chờ đợi, mãi mãi không quên. Tu Nhã, xin lỗi nàng, vì phụ mẫu ta không thể chuyển những lời này được."

Ở Tiên Ma yêu giới, những người đồng lứa với Tần Vũ đều đã phi thăng, Long tộc cũng được Ngao vô Danh mang đi hơn một nửa, sinh sống ở Tiên Ma Yêu giới Tần Mông vũ trụ.Tại Tiên Ma yêu giới Long Hoàng chính là Phương Điền. Tại Tử Huyền Tinh, Phương Điền biết Hồng Quân là hậu nhân của Tần Gia nên cũng có chút bất đắc dĩ, Phương Điền từ lâu đã biết Tần Vũ là người rất kinh khủng. Không cần phải tìm hiểu nhiều, thông qua Ngao Vô Danh đã biết Tần Vũ bây giờ đã siêu việt trên mức Thiên Tôn.

Tẩu thú nhất tộc, sau khi Hầu Phí cùng Đại Viên Hoàng phi thăng không xuất hiện một siêu cấp thần thú nào.Hiện tại thế lực của Tử đồng Ngưu ma hoàng không bằng trước kia, bất quá không có Bàn Man tọa trận nhưng cũng có một bát cấp yêu đế Ngưu Oa nên địa vị cũng không bị ảnh hưởng gì lớn.

Phi điểu nhất tộc, Bằng ma hoàng siêu cấp thần thú ám điện Phương Lam, cùng phượng hoàng nhất tộc đều ẩn cư. Nhưng hiện tại bây giờ phượng hoàng nhất tộc xuất hiện một người, là một bát cấp yêu đế, đó là bát cấp yêu đế kim sí đại bằng Tông Quật. Tông quật yêu thích một người của phượng hoàng nhất tộc là Nghê Minh và hai người đã thành vợ chồng. Vì yêu Nghê Minh, Tông Quật vẫn áp chế công lực của mình ở mức bát cấp yêu đế, không lên cửu cấp yêu đế. Nếu không, Tông Quật đã sớm phi thăng. Hiện tại hai vợ chồng họ đều là bát cấp yêu đế, ngay cả Bằng ma hoàng cũng không dễ dàng đắc tội với họ.

Tiên giới sau khi Lâm Ẩn phi thăng, Ẩn đế tinh cũng không có nhiều thay đổi, bây giờ xuất hiện một vị tân Ẩn đế mới, đó là bát cấp tiên đế Lâm Lâm. Ẩn đế tinh lại một lần nữa củng cố thế lực của mình. Tiên giới trước đây thế lực do Vũ Hoàng cùng Huyền Đế nắm giữ, bây giờ do bát cấp tiên đế Ngũ Hành nắm trong tay. Ngũ Hành là một kiếm tiên, lực công kích so với cửu cấp Tiên đế còn có phần mạnh hơn. Hơn nữa, dưới tay còn có nhiều Tiên đế cao thủ, chính vì thế ở Tiên giới đây là thế lực mạnh nhất. Ngoại trừ thế lực của Ngũ Hành, tiên giới còn xuất hiện một thế lực nữa, đó là thế lực của Kim đế. Kim đế Kim Minh xuất phát từ thế lực của Thanh Đế xưa kia. Sau khi Liễu Đế độ thần kiếp thất bại, địa bàn của Thanh đế xuất hiện nổi loạn, sau khi Kim đế Kim Minh diệt trừ những phần tử bạo loan, cùng với những bộ hạ của Liễu đế tạo thành một phương thế lực.

Ma giới. Sau khi Ngộ Long phi thăng lại phân chia thành ba thế lực, điều đó chứng tỏ Ma giới không còn đoàn kết nữa. Nhưng trong Tiên Ma Yêu giới, ma giới là là thế lực mạnh nhất.

Phải mất suốt ba năm Hồng Quân mới chạy được đến Lưu Tuyền tinh hệ, nhưng cũng bù lại hắn cũng nắm rõ được các thế lực của Tiên Ma Yêu giới. Nhiều người quen biết với cha hắn như Bàn Man, Tông Quật …đều là những người mà tại nhân gian giới cùng với cha hắn có quan hệ.

Cổ Bàn sau khi phi thăng cũng không xuất hiện trên Huyền Tinh hệ, mà lại xuất hiện ở Phong Tháng Tinh và đã đến chỗ này sớm hơn so với Hồng Quân đến ba tháng. Còn Phượng Hi thì phi thăng tới địa phương của Phượng hoàng nhất tộc.. Nghê Minh biết Phượng Hi là Linh thú nên liên tục cho ăn hỏa khí nhằm phá giải phong ấn của Linh thú Quyển. Nhưng sau khi Tông Quật biết Phượng Hi là linh thú của hậu nhân Tần gia nên khuyên nhủ Nghê Minh bỏ qua, không tiếp tục phá giải lời chú nữa.

Lần này Tông Quật cùng Nghê Minh đích thân đưa Phượng Nghi đi gặp bọn Hồng Quân, Tông Quật cũng có cảm giác người này là hậu nhân của Tần gia, người mà luôn gây cho người khác cảm giác không bình thường

Ở tại Tuyền Tinh hệ, Ngư Dương tinh. Cổ Bàn đang ở trong một tiểu khách điếm. Ở chỗ này cao thủ so với hắn nhiều vô số, Cổ Bàn từng nghe Hồng Quân dặn dò rằng Cực phẩm tiên khí không nên để lộ liễu quá nên ngay cả đến cực phẩm linh khí Khai Thiên Phu cũng chưa từng dùng qua. Chính vì vậy có một số tiên thiên khinh thường Cổ Bàn là người mới phi thăng, Cổ Bàn không sợ mấy Tiên thiên đó nhưng lại nhớ tới lời Hồng Quân nên nhẫn nhịn.

Một tòa tửu lâu ở Ngư Dương Tinh, Hồng Quân cùng Cổ Bàn đang ngồi uống rượu, vì Phượng Hi là linh thú của Hồng Quân nên hắn cảm nhận được Phượng Hi đang trên đường đến. Hai người cảnh giới đều là nhất câp Tiên thiên, nên ngay cả tiểu nhị cũng không muốn phục vụ bọn họ. Ngồi chờ mãi mới có rượu và thịt mang lên, Hồng Quân bực tức thiếu chút nữa đập nát cả cái bàn.

- Tiểu quân, ngươi còn nóng tính hơn cả ta sao? À mà ngươi phi thăng lên địa phương nào vậy? Cổ Bàn giữ chặt lấy Hồng Quân sợ hắn bạo nộ, cười cười hỏi.

- Thật khốn kiếp mà, không biết sao mà xui xẻo thế không biết. ta phi thăng ngay lên Ám Tinh giới, thiếu chút nữa là không về đây được. Nhắc tới địa phương mà hắn phi thăng, Hồng Quân lại cảm giác buồn bực. Lên nơi nào cũng được, ai ngờ lại phi thăng ngay lên Ám Tinh giới, hắn chính là người đầu tiên phi thăng lên địa phương này.

- Ám tinh giới là địa phương nào? Cổ Bàn không biết địa phương này liền hỏi

Hồng Quân còn chưa kịp trả lời thì đã có một hắc y đại hán vỗ bàn cười to.

- Tiểu tử kia, trâu bò cũng không ngu ngốc như ngươi, phi thăng lên Ám tinh giới? ha ha chẳng biết ngươi nghe ai nói tới Ám Tinh giới mà dám đến đây bốc phét, định chọc giận đại gia ta sao??

Hắc ý đại hán là bốn cấp Kim tiên, tại ngư dương tinh cũng có chút danh tiếng, nghe đến tên Ám tinh giới và lại nghe từ một kẻ mới phi thăng lên là Hồng Quân nên buông lời trêu chọc. Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

- Vị đại ca này, Ám tinh giới là nơi nào? Rất nhiều người không biết nên vây quanh hắc y đại hán hỏi.

Hắc y đại hán sau khi nói cho những người tò mò biết càng thêm hưng phấn, liền quay sang Hồng Quân cười nói. "Tiểu tử này nói dối mà không biết đỏ mặt, Ám tinh giới là một địa phương thần bí, nếu không có thân phận của người Ám tinh giới, tiểu tử này nhất định phải chết."<i>

- Tiểu tử mới phi thăng kia, chọn địa phương nào để nói không chọn, lại chọn ngay Ám tinh giới, từ trước tới giờ ta chưa từng nghe có người phi thăng nào phi thăng lên Ám Tinh giới cả. Đại hán ngồi bên cạnh người kia cũng nói lớn.

</i>- Chỉ một bậc thiên tiên, không khai thật nơi tu luyện lại chạy đến đây nói nhăng nói cuội, ở đây toàn là nhân gian giới phi thăng giả, người nào người nấy đều là một phương hào kiệt tại nhân gian giới, là nơi mà ngươi có thể ăn nói vớ vẩn thế sao? Một thiên tiên cửu cấp đi theo thấy náo nhiệt liền lên tiếng, khiến cho bọn Hồng Quân trở thành trò cười.

Hồng Quân vẻ mặt càng trở nên khó coi, nụ cười của Cổ Bàn cũng biến mắt, ánh mắt lạnh lẽo nhìn nguời trong quán đang cười lớn châm chọc họ.<i>

- Tiểu tử kia, gọi ta ba tiếng Ông nội ta sẽ không truy cứu những lời hồ ngôn loạn ngữ của ngươi hồi nãy. Hắc y đại hán ha hả cười to, cả tửu lâu thấy thế cũng cười theo.

</i>- Ngươi không biết thế nào là sống chết. Hồng Quân tức giận hừ lạnh một tiếng. Như vậy có nghĩa là Hồng Quân coi đại hán như là người chết. Lần này hắc y đại hán không những vũ nhục hắn mà còn vũ nhục cả người nhà của hắn chính vì điều đó đã khiến trong lòng hắn nổi lên sát ý.<i>

- Tiểu tử ngươi nói cái gì? Ngươi chán sống thật rồi. tiếng cười vừa dứt, đại hán đã biến mất, xuất hiện ngay bên cạnh Hồng Quân. Tiên kiếm đã kề ngay cổ hắn.

</i>- Gọi ta ba tiếng ông nội, lão tử tha cho ngươi một cái mạng chó.

Hồng Quân giận dữ, đại hán cùng kiếm của hắn Hồng Quân không để vào mắt, thân thể giữ nguyên cứ thế tiến tới va chạm, kim đao được xuất nhằm thẳng ngực đại hán đâm tới.

Hắc y đại hán coi như không có gì, nhanh chóng thuấn di bay thẳng ra ngoài, kim đao lóe lên thì đại hán đã phát giác và nhanh chóng tránh khỏi.<i>

- Aizz, đúng là thiên tiên có khác, phản ứng nhanh thật, tu vi của hắn đã bị đảo thối, chỉ cần có được lục cấp thiên tiên thôi thì đại hán kia chắc chắn là không tránh khỏi cái chết.

</i>- Nguơi dám tấn công ta? Đại hán kinh hô, sống lưng toát mồ hôi lạnh, trực giác cho hắn biết thanh đao kia không hề tầm thường chút nào. Điều mà làm hắn tức giận hơn chính là một kẻ mới nhất cấp thiên tiên mà dám dùng đao đâm hắn.

Hét to một tiếng, tiên kiếm trong tay đại hán nhằm thẳng Đan điền Hồng Quân bay tới. Đại hán tưởng rằng chỉ một kiếm này có thể đâm thủng đan điền, phá vỡ nguyên anh của Hồng Quân, bắt hắn phải trả giá bằng chính mạng sống của mình.<i>

- Tử

</i>Hắc y đại hán dùng kiếm tiên đánh thằng vào người Hồng Quân nhưng chỉ làm hắn thối lui mấy bước, đẩy hết dư kình ra cái bàn. Còn thanh tiên kiếm thì không tiến thêm được một tấc nào.

Kim đao hiện lên, thanh tiên kiếm nhanh chóng bị chia làm hai nửa, rơi ngay xuống đất

Mọi người ở tửu lâu ngay lập tức nhìn Hồng Quân với con mắt khác. Một thanh đao có thể dễ dàng chém đứt một kiện tiên khí tiên kiếm thì tuyệt đối là một tiên khí cao cấp, nói không chừng là một kiện cực phẩm tiên khí. Không những thế, bị tiên kiếm đâm vào người mà không có một vết tích gì thì có lẽ trên mình hắn còn một kiện cao cấp tiên giáp

Một nhất cấp thiên tiên mà trên người toàn là bảo vật, ai nấy trong tửu lâu con mắt đều sáng rực lên, giống như Hồng Quân phi thăng để đem bảo vật cho chúng vậy, ai nấy đều muốn xông tới cướp đoạt tiên khí.<i>

- Tiểu Bàn, trước mắt ngươi hãy vào trong Hồng Quân Hành Phủ. Hồng Quân âm lãnh nói. Hắn biết rằng đại hán bị bẽ mặt như thế thì không đời nào tha cho hắn, còn những người khác đã có ý nhòm ngó tới hắn. Nhất định họ cũng không dễ dàng để cho hắn đi.

</i>