<i>" Hư không?"</i>

Hồng Quân khóe miệng cười một nụ cười kỳ quái, Vương Tư Minh căn bản không biết Kiếm tiên khôi lỗi phòng ngự kinh khủng, tưởng rằng ra hư không có thể tùy ý hành động.

<i>" Như ngươi mong muốn"</i>. Kiếm tiên khôi lỗi bay lên trước, chờ tiên đế Vương Tư Minh. Rất nhiều kim tiên cao thủ cũng bay vào hư không để xem trận chiến này. Nhân mã chỉ mới thiên tiên cảnh giới thì đứng lại ở phía xa, không dám tới gần. Nhưng đây là trận chiến của tiên đế khó gặp nên họ cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

Vương Tư Minh có một cực phẩm chiến giáp cùng với cực phẩm tiên kiếm, tuy nhiên đối thủ của hắn chỉ là chín vấp kim tiên, lực công kích hắn cũng đã thấy qua, nếu so với tiên đế thì cũng chưa thể so sánh được.

<i>" Các hạ tên họ là gì? Vương Tư Minh ta không giết kẻ vô danh"</i> trong hư không lạnh nhạt hỏi.

<i>" Ta tên gọi là gì ngươi không xứng đáng để biêt, bớt nói nhàm, xem kiếm."</i>

Hồng Quân ra tay trước, Phá Thiên quyết được sử ra ngay, đó là thức thứ năm và thức thứ sáu. Trong nháy mắt, Vương Tư Minh bị kiếm khí bao vây. Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL

<i>" Ca sát"</i>

Vương Tư Minh mở thật to mắt, kiếm khí bao vây hắn vào giữa, tựa như một vòng quang mang vây kín hắn vào giữa. Đao khí từ kim đao trực tiếp xuyên qua tiên khí hộ thể, trực tiếp đánh vào tiên giáp, khiến tiên giáp đột ngột vỡ vụn.

<i>"Thần khí??"</i> Vương Tư Minh vội vàng hút một chút lương khí, chỉ một đao mà trực tiếp đánh vỡ cực phẩm tiên giáp, không phải thần khí thì là gì?

" Các hạ đến cùng ai? Vì sao cũng có thần khí? Vương Tư Minh đã thấy kiếm khí của Hồng Quân, không thấy kiếm khí bất phàm. Nhưng Vương Tư Minh không giống như bọn Triệu Cường, hắn biết mấy người này người nào cũng có thần khí, chắc chắn phải có một thế lực cường đại nào đó chống lưng. Nếu là người thường thì không thể có thần khí nhiều đến như vậy

" Sở hữu thần khí kì quái lắm sao? Ta đã nói, ngươi không xứng để biết tên ta" Hồng Quân lạnh lùng nói, chín cấp kim tiên vẫn không có cách ngăn cản Tiên đế thuấn di, nếu Vương Tư Minh thật sự muốn thuấn di thì Hồng Quân không có cách nào ngăn cản.

Những tu chân kim tiên bên ngoài ngây ngốc xem cuộc chiến, nói về Thần khí thì họ cũng chỉ nghe nói qua, bọn họ đây là lần đầu tiên họ thấy Thần khí. Phó môn chủ Phi thiên môn trên người cũng có cực phẩm tiên giáp hộ thân mà chỉ cần một chút sơ xảy thôi đã bị đánh tan, họ thấy quả thực Thần khí bá đạo giống như lời đồn.

" Cho dù nguơi có thần khí cũng vậy, ngươi cũng nên biết rằng Phi thiên môn chúng ta là thuộc hạ của Ngũ Hoàng<i>" Vương Tư Minh không sợ Hồng Quân sở hữu thần khí, mà đã thấy sự khủng khiếp của kiếm tiên nên đành phải đem danh của Ngũ Hoàng Ngũ Hành ra đe dọa.

"</i> Mặc kệ ngươi là ai, muốn giết bằng hữu ta, giết không tha<i>", trong mắt Hồng Quân hiện lên tia lãnh quang, trên thần giới đã gặp rất nhiều người, với một Ngũ Hoàng nho nhỏ làm sao dọa được Hồng Quân?

Hồng Quân – Kiếm tiên khôi lỗi trực tiếp phi thân lên trước, kiếm mang loang loáng, khí thế phô thiên cái địa vây lấy Vương Tư Minh, Vương Tư Minh không dám khinh thường, nhanh chóng xuất "</i>Vực<i>" – là khả năng đặc hữu của Tiên đế khiến thân mình Hồng Quân chậm xuống và nhanh chóng tránh được kiếm mang.

"</i> Vừa rồi lại là thần khí?<i>" Vương Tư Minh trong lòng cảm thấy bất an, tại Tiên Ma Yêu giới nhanh chóng xuất ra hai kiện thần khí, khẳng định khẳng định không phải tầm thường, Vương Tư Minh từ trước chưa từng nghe qua, đây là lần đầu tiên hắn trải nghiệm.

"</i> Ngươi sử dụng <i>"Vực"</i> đúng không?, tiếc là đối với ta tác dụng không nhiều<i>" Hồng Quân cười lạnh nói.

Tiên đế sử dụng "</i> Vực" khiến cho hành động của Hồng Quân chậm hơn, Vương Tư Minh sử dụng Vực để làm cho tốc độ của Hồng Quân chậm hơn với mục đích tránh né không cho Hồng Quân cận chiến. Không cận chiến thì khả năng ảnh hưởng tới sinh mạng của hắn ít hơn, rõ ràng hắn phải chọn điều kiện này.

Chỉ hai cấp Tiên đế mà không có Thần khí thì không có khả năng ảnh hưởng đến Kiếm tiên khôi lỗi, Hồng Quân không lo về phòng thủ, lại tiếp tục sử dụng kiếm khí, kiếm khí không ngừng xé rách không gian, kiếm khí như mưa vây kín lấy Vương Tư Minh.

Tiên giáp bị hủy, Vương Tư Minh tiếp tục mặc lên người bộ thượng phẩm tiên giáp khác, kiếm tiên không ngừng phá toái không gian ngăn cản kiếm khí của Hồng Quân. Nhưng kiếm khí quá mạnh, vượt qua sự tưởng tượng của hắn, cuối cùng thì kiếm tiên cũng không chịu được sự cộng kích của kiếm khí, kiếm tiên rung động như sắp không chịu nổi khiến Vương Tư Minh hao tổn công lực rất nhiều.

Vốn lúc trước Vương Tư Minh đã bị thương, tiên giáp bị hủy, tiên kiếm có khả năng không chịu được bao lâu nữa. Đây là tình huống nguy hiểm đầu tiên mà Vương Tư Minh gặp phải từ khi trở thành Tiên đế. Chính vì thế, hắn chỉ còn biết dùng thuấn di để tránh những đòn tấn công của Hồng Quân, ngay sau khi tránh đòn, hắn thuấn di đến ngay bên cạnh Hồng Quân, Vực được huy động, khiến động tác của Hồng Quân bị chậm lại, tiên kiếm chỉ trực công kích vào đan điền của Hồng Quân. Hắn bất chấp thủ đoạn, không kể mặt mũi chỉ muốn giết bằng được Hồng Quân để cướp Thần khí, hắn chỉ nghĩ cho dù thế lực sau lưng của Hồng Quân mạnh cỡ nào thì Ngũ Hoàng nhất định cũng ra mặt giúp đỡ Phi Thiên Môn.

Tiên kiếm hung hăng đâm trúng đan điền Hồng Quân,Vương Tư Minh nghĩ chắc chắn lần này sẽ giết được đối thủ nhưng ngay lập tức nét mặt hắn sầm xuống. Bị lực phản chấn lui về sau mấy thước, còn thân hình kiếm tiên khôi lỗi thì bị chấn bay thẳng xuống dưới.

Vương Tư Minh trong lòng chấn động " Thần khí, phòng thủ đó chính là thần khí". Để ngăn cản được đòn công kích đó thì ngoài thần khí chiến y ra không còn gì khác. Ba kiện thần khí xuất hiện trên người tên tiểu tử, thử hỏi nói ra điều đó ai dám tin đây?

Bị bắn về sau hơn một ngàn thước Kiếm tiên khôi lỗi mới dừng lại được, ngoại trừ chỉ hao tổn năng lượng của cực phẩm nguyên linh thạch thì trên người Kiếm tiên khôi lỗi không có bất cứ một vết tích thương tổn nào.

" Ngươi cuối cùng là ai?<i>" Vương Tư Minh lớn tiếng hô, một người mà trên mình có đến ba kiện thần khí, lại còn có thần giáp chiến y, điều đó khiến cho Vương Tư Minh cảm thấy khủng khiếp.

"</i> Ta đã nói ngươi không xứng để biết" Hồng Quân kiểm tra lại kiếm tiên khôi lỗi đoạn đứng dậy. Chín khối cực phẩm nguyên linh thạch đã hao tổn mất bảy phần, tuy nhiên từng đó năng lượng cũng đủ để phát ra được một chiêu, đó là thức thứ chín, và đây cũng chính là thức mạnh nhất.

Kiếm tiên khôi lỗi nhìn chằm chằm Vương Tư Minh, thần khí cao cao giơ lên. Vô số năng lượng tụ tập vào thân kiếm, năng lượng được phát ra che khuất cả Hồng Quân, bao phủ lấy hắn trong làn năng lượng huyền ảo. Những kim tiên quan chiến lúc này không thấy được chân thân của Kiếm tiên khôi lỗi, họ chỉ thấy một đạo quang mang sáng chói bao quanh thân thể một người.

" Một kiếm xé trời"

Kiếm tiên khôi lỗi hét to một tiếng, vô số năng lượng tụ lại thành một đạo kiếm khí, giống như xé rách không gian phi tới. Không gian xung quanh đều bị kiếm khí này phá hủy. Nhưng đáng tiếc kiếm tiên khôi lỗi mới chỉ là chín cấp kim tiên tu vi, nên hiệu quả không được như ý muốn. Nếu Nghịch Ương tiên đế trực tiếp ra đòn này thì khẳng định không gian xung quanh đã bị phá hủy hoàn toàn. Vương Tư Minh kinh hãi thét lên khi thấy kiếm khí kinh hoàng bay đến, hắn muốn thuấn di trốn đi nhưng không gian xung quanh bị kiếm khí phá toái, không ổn định nên không có cách lẩn trốn.

" Phập, hực……"

Kiếm khí nhanh chóng xuyên thấu thân thể Vương Tư Minh, một nguyên anh nho nhỏ cấp tốc hướng phía ngoài đào tẩu. Vương Tư Minh đã ngưng tụ tiên lực toàn thân để ngăn cản nhưng cuối cùng chỉ có thể để cho nguyên anh lánh đi, còn thân thể thì bị kiếm khí phá nát.

Một kiếm khí cường đại, những người quan chiến xung quanh cũng cảm thấy một áp lực khó thở, những người đứng gần bị ảnh hưởng của kiếp khí lập tức hộc máu, trọng thương. Phần lớn kiếm khí dồn vào Vương Tư Minh nên những người xung quanh không có ai vong mạng, những người này cũng rất thông minh khi đứng từ xa xem chiến, nếu là đứng ở gần có lẽ họ không còn tồn tại được đến giờ này.

" Muốn chạy trốn?<i>"

Kiếm tiên khôi lỗi bỗng dưng biến mất, xuất hiện bên cạnh nguyên anh của Vương Tư Minh đưa tay bắt lấy nguyên anh của Vương Tư Minh, mặc dù nguyên anh dãy dụa cỡ nào cũng không thoát ra được.

"</i> Đại nhân, ngài tha cho ta đi, ta chỉ còn lại nguyên anh thôi mà?<i><i>"

"</i></i> Tha cho ngươi? Nếu ta bị ngươi bắt, liệu ngươi có tha cho ta không? Hai bằng hữu của ta cũng chỉ là một bậc thiên tiên nhưng các ngươi mười mấy kim tiên vây công bọn họ, đó là điều mà ngươi đã nói mà?<i>" Hồng Quân lạnh lùng nói, trên tay bóp mạnh, Vương Tư Minh trở thành tiên đế đầu tiên du nhập Phong Thần bảng.

"</i> Giết ngươi rồi ta trở thành tội nghiệt của Phi Thiên môn đây". Hồng Quân có chút thở dài, than vãn.

Bên ngoài, những kim tiên xem chiến chậm rãi lui về phía sau, Hồng Quân ở đây đã giết phó môn chủ của Phi thiên môn- một vị tiên đế, bất kỳ người nào của Phi thiên môn hay người của Ngũ Hoàng cũng đều không thể buông tha hắn. Chắc chắn không bao lâu nữa nhiều cao thủ sẽ đến, tránh cho họ hiểu nhầm tốt nhất nên lánh trước đi là hơn.

" Tư Minh"

Một tiếng rống giận dữ truyền đến.

Nguyên anh Vương Tư Minh vừa bị bóp nát thì ngay lập tức chưởng môn Phi thiên môn, Triệu Hầu Viễn xuất hiện. Triệu Hầu Viễn biết được chuyện này sau khi nghe Triệu Cường kể lại. Triệu Hầu Viễn vốn tưởng rằng với hai cấp tiên đế của Vương Tư Minh truy sát chín cấp kim tiên không thành vấn đề, an ủi Triệu Cường sau khi bỏ chạy, hắn càng không tưởng được chỉ chậm một bước mà Vương Tư Minh đã mất mạng trong tay chín cấp kim tiên.

" Ngươi là người phương nào mà giám giết phó môn chủ của Phi Thiên môn?<i>" Triệu Hầu Viễn xuất hiện trước mặt Kiếm tiên khôi lỗi giận dữ hỏi.

"</i> vấn đề này hắn đã hỏi qua, câu trả lời của ta vẫn giống như trước: Ngươi không xứng để biết<i><i>"

"</i></i> Láo toét! Ta là một trong bày mươi hai tiên đế của Ngũ Hoàng mà ngươi dám vũ nhục ta?<i>" Triệu Hầu Viễn rất tức giận, thân phận của hắn không giống như Vương Tư Minh, hắn vừa là chưởng môn của đệ nhất phái Ngư Dương tinh – Phi thiên môn, lại là một trong bảy mươi hai tiên đế được Ngũ Hoàng nể trọng thì làm sao chấp nhận được điều sỉ nhục này?

"</i> Phi Thiên môn ngươi cậy người đônng thế mạnh muốn cướp thần khí của hai người bạn ta, không lẽ không đáng chết? Kể cả là Ngũ Hoàng ở đây, câu trả lời của ta vẫn vậy<i>".

"</i> Thần Khí?<i>" Triệu Hầu Viễn sắc mặt thay đổi. Hắn cũng có nghe Triệu Cường nói qua về thần khí, nhưng sự thật như thế nào thì hắn vẫn chưa dám khẳng định, dĩ nhiên là Triệu Hầu Viễn không biết Hồng Quân có được trong tay thần khí.

"</i> Ngươi nói rằng ngươi có thần khí?<i>" Triệu Hầu Viễn hỏi lại.

"</i> Như thế nào? Không lẽ ngươi cũng muốn cướp thần khí trên tay ta?" Kiếm tiên khôi lỗi mỉm cười, thần kiếm xuất hiện trên tay, Triệu Hầu Viễn liếc mắt qua đã nhận ra đó đích xác là thần khí.

Triệu Hầu Viễn không ngốc, hắn nhanh chóng nghĩ ra nhiều giả thiết, ý nghĩ đầu tiên của hắn giống như Vương Tư Minh. Kẻ mà thân mang thần khí như vậy chắc chắn là một nhân vật trọng yếu của một phương thế lực. Triệu Hầu Viễn còn biết rõ hơn Vương Tư Minh là Ngũ Hoàng đích xác rất cần thần khí, bất kể người nào, thuộc thế lực nào, nếu có thần khí là phải ra tay cướp đoạt. Chỉ cần hắn cướp được thần khí, hiến cho Ngũ Hoàng thì nhất định Ngũ Hoàng sẽ bảo vệ hắn khỏi thế lực kia. Ngũ Hoàng trên tiên giới là thế lực số một, kể cả yêu tộc thế lực đều phải nể mặt. Hơn nữa, một bí mật quan trọng mà Triệu Hầu Viễn biết được đó là mối quan hệ mật thiết giữa Ngũ Hoàng với Ám tinh giới – Kim Hình Quân Văn Phong. Có Kim Hình Quân đứng sau chống lưng thì bất kỳ một thế lực nào cũng không dám **ng vào Ngũ Hoàng.

Trong nháy mắt hiện lên vô số ý nghĩ, nhưng cuối cùng hắn quyết định mặc kệ người kia là ai, không để cho hắn rời đi, nhất định phải cướp đoạt thần khí, chỉ cần như thế hắn đã lập được công lớn với Ngũ Hoàng, điều đó thì còn gì bằng? Phi Thiên môn đã kết oán với người này, chỉ còn cách giết người, cướp thần khí mới có thể khiến Ngũ Hoàng bảo vệ hắn khỏi sự trả thù của thế lực sau lưng địch nhân.

" Mặc kệ ngươi là ai, giết người của Phi Thiên môn thì hôm nay ngươi phải chết<i>" Triệu Hầu Viễn hung hăng nói.

"</i> Phải không đó? Nếu hắn là bạn của ta thì ngươi có dám giết không?" Âm thanh sang sảng từ đâu truyền tới, Triệu Hầu Viễn hoảng sợ nhìn xung quanh nhưng không phát hiện tiếng nói đó là của ai.