Tiên Ma Yêu giới, thần thức Hoàng Phủ Tĩnh trực tiếp xuyên qua vô số tinh hệ, rất nhanh tới Ẩn Đế tinh, Thần thức Hoàng phủ tĩnh cũng nhanh phát hiện ba người Hồng Quân.

<i>" là hắ, như thế nào lại là hắn!"</i> Hoàng Phủ Tĩnh cả kinh nói.

Huyễn Kim Sơn các không xa với Phiêu Tuyết thành Hoàng Phủ Tĩnh cũng từng đi tới Phiêu Tuyết Thành, gặp qua Hồng Quân, biết hắn là tiểu nhi tử của Tần Vũ. Hoàng Phủ Tĩnh gặp qua Tần Sương, nhưng mà Tần Sương lại chưa có gặp Hoàng Phủ Tĩnh bao giờ.

Hoàng Phủ Tĩnh vốn tưởng rẳng đây là hậu nhân của Tần gia, chỉ là một hậu bối của Tần gia, vạn vạn lần không có nghĩ tới đây lại là nhi tử của Tần Vũ.

<i>" Không đúng, ta lần trước trong khi gặp hắn, cảnh giới cũng sắp là Thần nhân, như thế nào bây giơ lại chỉ là một Thiên tiên?"</i> Hoàng Phủ Tĩnh rất nhanh nghĩ tới vẫn đề tu vị của Hồng Quân.

Hồng Quân có thể trước mặt người khác ngụy trang, nhưng mà trước mặt Hoàng Phủ Tĩnh một thượng bộ thiên thần tuyệt đối không giấu được, Hoàng Phủ Tĩnh quả thật cảm nhân được cảnh giới hiện tại của Hồng Quân chỉ là một Thiên tiên.

Hoàng Phủ Tĩnh có chút không dám nắm chắc, còn đâu hoàn toàn giống nhau, hơn nữa có thể hoàn toàn xác định hắn chính là người của Tần gia, chỉ có hơn thở cùng tu vị là không giống, không biết đây có phải là con trai của Tần Vũ không, Hoàng Phủ Tĩnh trong tâm tự hỏi.

<i>" Quân ca, người Tần gia các ngươi qur là không vừa nha, Tông tiền bối cũng không có đối với ai khác mà tốt như vậy, ta nghe sư phụ nói, Tông tiền bối đã hơn trưm ngàn năm không có đi ra ngoài, nếu không phải vì ngươi, Tông tiền bối sẽ không tự mình xuất hành!"</i>

Tới Tiên Ma Yêu giới, Phượng Hi đối với Tần gia cũng biết nhiều hơn một chút, đặc biest là từ Tông Quật nói cái kia... Tần gia thái thượng Tam trưởng lão Tần Vũ, càng hiểu biết nhiều hơn, Tần Vũ, chính là chỉ cần mấy ngàn năm tại Tiên Ma Yêu giới tu luyện nhanh chóng, phi thăng Thần giới, hơn nữa nguyên nhân Bằng Ma Hoàng chết cũng là chết trong tay ba huynh đệ Tần Vũ là Hắc Vũ.

<i>" Đương nhiên, người Tần gia chúng ta không có người nào kém cả, như đại ca Tần Tư của ta, cả Phiêu Tuyết thành..."</i>

Câu cuối cùng Hồng Quân không có nói ra, hắn đang muốn nói tiếp thì huyển tưởng về Tần tư lại xuất hiện. Hồng Quân sắc mặt cũng ảm đảm đi, đệ tử Tần gia, Tần Sương chính là người Tần gia có tu vị thấp nhất, trước kia Hồng Quân còn có thể phản đối, nhưng bây giờ sự thật không thể chối cãi, nguwoif Tần gia tại Tần giới, bình thường ngay cả đứa bé trong gia tộc Tần gia tu vị cũng đã là Tiên Đế, chỉ có hắn Hồng Quân, là một Thiên tiên.

<i>" đại ca Tần Tư, Phiêu Tuyết Thành, không lẽ là hắn thật?"</i> con mắt Hoàng Phủ Tĩnh sáng ngời, tại Phiêu Tuyết Thành, Tần Vũ có người con cả là Tần Tư, vậy người này chỉ có thể là tiểu nhi tử Tần Sương của Tần Vũ. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp http://truyenfull.vn</a>

<i>" Quân ca? đại ca ngươi làm sao, sao lại không nói tiếp vậy?"</i> Phượng Hi đối với truyện của Tần gia rất tò mò, thật khó khăn để cho Hồng Quân nói ra, vậy mà hắn vừa mở miệng, lại không có kể tiếp.

<i>" không có gì, tiểu Phượng, ta có chút hơi mệt, chúng ta trở về nghi ngơi a!"</i>

<i>" Uy! "</i> Phượng Hi có chút sửng sốt, ba người mới đến không quá một canh giờ, Hồng Quân tự nhên kêu mệt mỏi, rõ ràng là lấy cớ.

Trở lại khách sạn, Hồng Quân trực tiếp mang theo Cổ Bàn cùng Phượng Hi vào Hồng Quân Hành Phủ.

<i>" tiểu Bàn, tiểu Phượng, ta muốn bế quan một thời gian, bây giờ tu vị của ta thật sự là thấp, mặc dù có Kiếm tiên khôi lỗi, nhưng cũng không phải là kế lâu dài, ta muốn tu vị tăng lên, còn các ngươi thì sao?"</i>

<i>" tu luyện cũng tốt, tiểu Quân ngươi muốn bế quan thì bế quan ah, ta cũng vậy, Tiên Ma Yêu giới cao thủ nhiều vô số, muốn bảo vệ tánh mạng phải dựa vào chính mình mới tốt.

"</i> các ngươi đều bế quan rồi, ta cũng chỉ có cách tốt nhất là bế quan theo, phải biết rằng, ta bây giờ đang là Yêu vương, xem các ngươi lúc nào có thể đuổi kịp ta đây!<i>" Phượng Hi cười cười chạy đi trước.

Hồng Quân đạo tràng,...ở mặt trên, trước tầng một, Hồng Quân khoanh chân ngồi, chăm chú tìm hiểu biến hóa của Phong Thần Bảng và vô danh vật chất.

"</i> Tần Sương!<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i> Xuy!: Hồng Quân đột nhiên mở to mứt, kinh dị nhìn người phụ nũ trước mặt, thoạt nhìn thấy ba ta rất tiều tụy.

<i>" ngươi gọi là Tần Sương, là tiểu nhi tử của Tần Vũ!"</i>

Hoàng Phủ Tĩnh khẽ vung tay, nhất thời trong căn phòng trống không xuất hiện một cái bàn, còn có hai cái ghế, Hoàng Phủ Tĩnh chỉ Hông Quân ngồi xuống, tự mình tiếp tục uống rượu ở trên bàn.

<i>" ta gọi là Hồng Quân, các hạ là ai? như thế nào có thể đi vào nơi của ta?"</i> Hồng Quân không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, tất nhiên là không phủ nhận rồi, thân là người Tần gia, Hồng Quân cũng không có việc gì phải phủ nhận mình chính là người Tần gia.

Hồng Quân rất kinh ngạc, không biết người phụ nữ này làm cách nào tới được nơi này, Hồng Quân Hành Phủ chính là khi Hồng Quân còn ở cảnh giới Thần nhân mà cải tọa, lại còn có Thần giới trận pháp, cho dù là hạ cấp Thần nhân cũng không có cách tiến vào.

<i>" ta gọi là Hoàng Phủ Tĩnh!"</i> Hoàng Phủ Tĩnh nói.

<i>" Hoàng Phủ Tĩnh, ngươi chính là Đông Cực Huyễn Kim Sơn Hoàng Phủ Tĩnh!"</i> Hồng Quân cả kinh, Hoàng Phủ Tĩnh cái tên này hắn đã nghe nói qua, cũng biết Hoàng Phủ Tĩnh chính là một Thượng bộ thiên thần. Thượng Bộ thiên thần vô thanh vô tức có thể tiến vào nơi này, việc này không có gì là khó.

<i>" đúng vậy, chính là ta, ta từng đi qua Phiêu Tuyết thành, gặp qua ngươi, cho nên ta nhận ra ngươi, ta với Tần Vũ cha ngươi cũng có quan hệ tốt, ngươi hẳn lên gọi ta mọt tiếng A di!"</i> Hoàng Phủ Tĩnh uống chén rượu, lại tiếp tục nói:" ngươi không có cùng cha ngươi tiến vào Tân không gian sao? như thế nào lại ở Tiên Ma Yêu giới, mà sao cảnh giới chỉ ở mực Thiên tiên?<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i> Tân không gian, cha ta bọn họ đã tiến vào Tân vũ trụ rồi sao, cũng phải là như vậy, trong khi ta rời đi tân vũ trụ của cha đã đạt đại thành rồi!" Hồng Quân suy nghĩ một chút, cũng không còn phủ nhân thân phận, có chút than vãn.

<i>" Tại Thàn giới, người Tần gia các ngươi đều đi theo Tần Vũ, đồng thời biến mất, còn ngươi, sao lại ở nơi này?"</i> Hồng Quân không có tra lời, Hoàng Phủ Tĩnh lại hỏi...

" Ngàn ngàn năm trước, ta đã rời khỏi Phiêu Tuyết thành, sau này bởi vì tham ngộ công pháp thất bại, tiếp tục ở con người giới tu luyện tiếp.

Hoàng Phủ Tĩnh là một người mà ở Phiêu Tuyết Thành mọi người ít đề cập tới nhất, mặc kệ là Tần Vũ, hay là Khương Lập, kể cả Hắc Vx, Khương Lan, bọn họ cũng ít khi đề cập tới, nhưng mà Hồng Quân cũng biết cha mình sau khi đạt thiên thần cảnh giới đã trở thành Huyễn Kim Sơn Lam Huyền Điện điện phủ, sau này tại Huyễn Kim Sơn luyện khí, mà nổi tiếng khắp Thần giới, nghe nói cha có thể vào được Huyễn Kim Sơn chính là Hoàng Phủ Tĩnh này đề cử.

" nguyên lai là như vậy, quả thật, công pháp của ngươi ta cũng không có nhìn thấu, năm đó công pháp của cha ngươi cùng với người khác không giống nhau, vì vậy mới có thành tựu như bây giờ, hy vọng ngươi có thể đạt được như cha ngươi, trở thành một đại nhân vật.<i>"

Địa vị Tần Vũ, không phải Hoàng Phủ Tĩnh có thể đạt được, nhìn thành tựu của Tần vũ nàng thật sự không biết lên xưng hô như nào cho tốt, chỉ có thể nói là đại nhân vật mà thôi.

"</i> cảm ơn Tĩnh a di!<i>" Hồng Quân nhj nhàng cười, lại nói:"</i> Tĩnh a di như thế nào cũng tới Tiên Ma Yêu giới?<i>"

Đối với việc Hoàng Phủ Tĩnh có thể tìm được mình, Hồng Quân không có hỏi tới, tại Thần giới tất nhiên sẽ biết được thần thông của Thượng bộ thiên thần, tại hạ giới muốn tìm một người, csi đó vô cùng đơn giản.

"</i> ta tới đây là chút việc riêng, được rồi, cha ngươi, hắn có tốt(khỏe) không?<i>" Hoàng Phủ Tĩnh không có nói việc tới đây là vì tâm tư, chỉ là trong lúc hỏi về Tần Vũ thì ánh mắt toát ra vẻ chờ mong.

"</i> rất tốt, rất tốt, cha vẫn khỏe lắm, mỗi ngày không có việc gì đều cùng mẹ ta đánh cờ, nói chuyện... tốt lắm!<i>" Hồng Quân cười nói, trong lòng cũng đồng thời kêu to:"</i> cha a, như thế nào lại có thêm một người, không biết người cuối cùng còn phong lưu bao nhiêu a, ta vừa mới phi thăng lên Tiên Ma yêu giới đã gặp được hai người, người ngàn vạn lần không lên làm chuyện có lỗi với mẹ a!<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i> như vậy là tốt rồi, Khương Lập muội muội, bọn họ đúng là một đôi thích hợp!<i>" Hoàng Phủ Tĩnh khó khăng lộ ra một tia mỉm cười, chỉ là trong mắt Hồng Quân nhìn như thế nào nụ cười đó cũng là cười khổ.

"</i> Tĩnh a di, người bây giờ ở đâu?<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i> ta bây giờ tạm thời ở tại Long tộc!<i><i><i><i>"

"</i></i></i></i> Long tộc!<i>" Hồng Quân đột nhiên cả kinh, trên Tử Huyền Tinh, người cảu Long tộc chết trong tay Hồng Quân cũng không ít.

"</i> tiểu Sương, ngươi có thể yên tâm, Long Hoàng Long tộc là người biết hiểu việc, những thành viên Long tộc tại Tử Huyền Tinh muôn đoạt bảo của Tần gia, đáng chết, giết rất tốt!<i>" Hoàng Phủ Tĩnh mỉm cười nhìn Hồng Quân giải thích.

"</i> còn nữa, tiểu Sương, ngươi có điểm hơi lỗ mãng, ngươi bây giờ thực lực còn kém, không nên xuất hiện Thần khí, tại con người giới thì không sao, nhưng tại Tiên Ma Yêu giới thì không có giống như vậy, thực lực của ngươi bây giờ, cao thủ cấp Tiên Đế đối với ngươi có thể tạo thành uy hiếp,càng không nên tạo cơ hội cho Thiên thần thường xuyên xuống đây.

Hoàng Phủ Tĩnh vẻ mặt rất nghiêm túc, nàng không phải là dạo suông, Tiên Ma Yêu giới thường xuyên có Thiên thần hạ phàm, trong thời gian gần đây Hoàng Phủ Tĩnh phát hiện tại Tiên Ma Yêu giới còn có một Thượng bộ Thiên thần cùng một Trung bộ Thiên thần xuất hiện.

<i>" Thiên thần!"</i> Hồng Quân cả kinh, vô luận là Thiên thần cấp bậc nào, Hồng Quân chống lại chỉ có một đường chết duy nhất, cho dù là có nhị lưu Hồng Mông linh bảo Vô Ảnh đao cũng không làm gì được, thực lực chênh lệch quá lớn.

<i>" tiểu Sương không cần phải sợ, có Tĩnh a di ở đây, nơi này không có một Thiên thần nào có thể làm ngươi bị thương, bất quá, nếu là bọn người Tiên Đế ta sẽ không ra tay, cho nên cái quan trọng nhất chính là đề cao tu vị một chút!"</i> Hoàng Phủ Tĩnh nhìn Hồng Quân lo lắng, có chút cười nói.

<i>" cám ơn Tĩnh a di, tiểu Sương hiểu được, ta lần này bế quan nhất định đạt thực lực mới xuất quan!"</i> Hồng Quân có thể cảm nhận dduwwocj sự quan tâm của Hoàng Phủ Tĩnh, đây là một loại quan tâm vô tư của trưởng bối đối với vãn bối, Hồng Quân đã rất lâu không có loại cảm giác này, trước kia tại Phiêu Tuyết thành, Hồng Quân cũng chỉ có Thần vương Tả Thu Lâm mới có thể cảm nhận được một chút quan tâm, cho dù là Khương Lan, bọn họ đại bộ phận đều là quan tâm cho Tần Tư.

Hoàng Phủ Tĩnh đối với Tần Vũ một tâm tình ý, nhưng mà <i>" hoa rơi có ý, nước chảy vô tình"</i>, chỉ có thể đem tâm ý này chôn sâu trong đáy lòng, ngàn ngàn năm thương nhứ, chỉ có thể đem cỗ tình ý này háo thành quan tâm trên người Tần Sương.

*************

Cái gì? mất tích, các ngươi hành sự như thế nào!<i>"

Tử Đế Tử Quang phát hảo lôi đình, Hồng Quân sau khi bế quan được một ngày, Tử Quang tới Ẩn Đế tinh, người của bọn hắn vẫn giám thị Hồng Quân, hồi báo cho hắn, đã mất dấu vết.

"</i> đại nhân tha tội, thuộc hạ tiếp tục tra sét, ba người bọn họ có hai người là Thiên tiên một người là Yêu vuwng, không có khả năng thoát khỏi Ẩn Đế tinh mà không bị chúng ta phát hiện, nhất định là chốn ở nơi nào đó trong Ẩn Đế tinh!<i>" kim tiên nhìn Tử Đế vội vàng báo cáo.

"</i> Tốt, them ho các ngươi một cơ hội, nhanh chóng đi thăm dò, cho dù là lục tung cả Ẩn Đế tinh cũng phải cấp cho ta ba người kia!" Tử Quang sắc mặt dũ tợn nói, tại Tiên Ma Yêu giới Thần khí vốn không có nhiều lắm, thật vất cả mới xuất hiện một cơ hội, bất luận là tử Quang hay Ngũ Hành cũng không buông tha cơ hội lần này.