Cổ Bàn đạt tới tầng thứ năm công pháp Tử Hồng Tuyệt, tốc độ tu luyện so vơi trước kia càng nhanh hơn, tại tần thứ năm của công pháp tử Hồng Tuyệt được chia làm bốn tầng, bây giờ Cổ Bàn đang ở tầng thứ hai, bề ngoài cảnh giới là lục cấp thiên tiên, nhưng thực lực có thể so với lục cấp kim tiên, một trăm năm qua, chỉ có Phượng Hi là không có tiến triển mạnh gì.

<i>" hai người các ngươi đều là quái vật!"</i> rời khỏi Hồng Quân Hành Phủ, cái miệng của Phượng Hi không ngừng kêu than. Hồng Quân trở thành Kim tiên, tốc độ cực nhanh làm Phượng Hi choáng váng, Cổ Bàn cũng không có kém, cũng là lục cấp thiên tiên, Phượng Hi và Cổ Bàn tỷ thí một lần, đều sử dụng cực phẩm linh khí, kết quả một Yêu vương siêu cấp thần thú Phượng Hoàng cũng không thắng được lúc cấp thiên tiên Cổ bàn, làm cho Phượng Hi buồn bực trong thời gian dài.

<i>" ai, bế quan hơn một trăm năm, rốt cục cũng có thể hít thở không khí a!"</i> Hồng Quân đi trên đường, hưng phấn nói.

<i>" mới bế quan có một trăm năm mà, ddwnggf có quên, ta còn bế quan tới trăm ngàn năm đó!"</i> Cổ Bàn cười cười, từ sau khi ở một chỗ với Hồng Quân. tu luyện vì vậy cũng không ngừng thăng tiến, cảnh giới so với trước gia tăng nhanh không ngừng.

<i>" ngươi a, mặc dù là một trăm ngàn năm, vẫn khù khờ tu luyện, không biết cải biến, còn không bằng một trăm năm tu luyện bây giờ!| Hồng Quân cười nói, mỗi lần nhắc tới việc Cổ Bàn bế quan ngàn ngàn năm, Hồng Quân đều phải cười một phen.

"</i> đại nhân, mục tiêu đã xuất hiện, nhưng mà...<i>" Hồng Quân xuất hiện trên đường, thuộc hạ của Tử Quang liền lập tức hồi báo.

"</i> bất quá cái gì?<i>" Tử Quang có chút lóng vội, đồng thời triển khai tiên thức tìm tòi.

"</i> đại nhân, nguyên lại là thông báo hơi có chút khác thường, hai tiểu tử thiên tiên bây giờ một người là nhất cấp Kim tiên, một người là Lục cấp thiên tiên, chỉ có...siêu cấp thần thú Phượng Hoàng là không thay đổi.<i>"

"</i> nhất cấp Kim tiên!<i>" Tử Quang cũng có chút giật mình, môt trăm năm, có thể thăng tiến như vậy, tại Tiên giới quả thật là hiếm có.

"</i> cẩn trọng chú ý bọn họ, lần này ngàn vạn lần không được đánh mất dấu vết bọn chúng!<i>" Tử Quang ra mệnh lệnh, đột nhiên thân hình người thông báo biến mất không thấy đâu.

"</i> sư huynh, ngươi như thế nào cũng tới đây, mấy tên Kim tiên cho dù có Thần khí, ta cũng có thể hoàn toàn bắt giữ mà!<i>"

người đưa tin cho Tử Quang, Ngũ Hoàng Ngũ Hành cũng vì Hồng Quân trong tay có Thần khí, Ngũ Hoàng lần này tự thân xuất hành tới.

"</i> đối phó với chúng, một mình sư đệ đương nhiên không có vẫn đề gì, ta lo lắng chính là nơi này là Ẩn đế, nếu bọn họ nhung tay, sợ có chút phiền toái.

Bí mật Ẩn đế tinh chỉ có vài người và vài thế lực đầu lĩnh mới biết, bề ngoài, Ẩn đế tinh chỉ có một bát cấp tiên đế Lâm Lâm, kỳ thật bên trong còn có hai người, hai người kia chính là sư thúc của Lâm Lâm, cũng chính là hai đồ đệ của Ẩn Đế năm đó, cả hai đều là cửu cấp tiên đế, nếu không có hai người này tồn tại, sao có thể để Lâm Lâm phát triển thế lực tăng lên, Ẩn đế tinh đã sớm bị thế lực của hắn chiếm rồi.

<i>" Ẩn đế tinh đích thật mà nhúng tay thì có chút phiền toái, sư huynh, chẳng lẽ ngươi có biện pháp gì tốt?"</i> Tử Quang cau mày, tại Ẩn đế tinh, hắn cũng không thể không để ý tới hai lão gia hỏa này.

<i>" biện pháp, tạm thời thì chưa có, một lúc nữa, ta tự mình tới bái phỏng Ẩn đế Lâm Lâm, cầm chân bọn họ, ngươi xuống tay nhanh một chút, tốc chiến tốc thắng, chỉ cần lấy được Thần khí, chúng ta lập tức bỏ chạy!"</i> Ngũ Hoàng ngoài biện pháp này thì không còn biện pháp nào khác, hai tiểu tử kia ẩn tàng một trăm năm, vạn nhất lại để cho chúng ẩn nấp, không biết lại phải đợi tới bao giờ.

<i>" cũng tốt, sư huynh bây giờ tới Ẩn đế đi, ta trực tiếp ra tay, mấy tiểu tử kia cũng không thoát được!"</i> Tử Quang cười gật đầu, phảng phất Thần khí đang ở ngay trước mắt, chỉ đợi mình tới lấy đi.

Ngũ Hoàng tự mình tới bái phỏng Ẩn đế Lâm Lâm, mấy trăm năm nay, tại Ẩn đế tinh, đây là lân thứ hai, chỉ có khi Lâm Lâm tấn thăng bát cấp Tiên đế thì tới đây chúc mừng một lần. Ngũ Hoàng thế lực so với Vũ Hoàng trước kia to lớn hơn nhiều, Ẩn đế tinh mặc dù còn có cửu cấp Tiên đế tồn tại, nhưng mà cửu cấp Tiên đế chống cự với bát cấp Kiếm tiên, thắng bại cũng khó mà nói được.

<i>"quý hóa, không có nghĩ tới Ngũ huynh lại có dịp tới Ẩn đế tinh của ta, cũng không có thông báo trước, làm cho chúng ta không kịp nghênh đón ngài!"</i>

Ẩn đế Lâm Lâm, vẫn như trước mặc một bộ đồ màu lục, năm đó khí chất còn chưa thấy, bây giờ Lâm Lâm biểu hiện quả thật vô cùng ổn định, thành thục hơn rất nhiều.

<i>" có gì đâu, từ lần truwocs gặp qua tiên tử, bổn hoàng vẫn đều nghĩ tới, muốn tái kiến tiên tử, nhưng mà nhiều năm qua không có cơ hội, hôm nay vừa lúc đi quan phụ cận, bèn tới đây bái kiến!"</i> Ngũ Hành cười cười, có vẻ vô cùng tiêu sái, ngay cả thị nữ bên cạnh Lâm Lâm cũng bị thuyết phục.

<i>" Ngũ Hoàng nói quá rồi, việc gì mà để Ngũ Hoàng bệ hạ tự thân ra tay, dám chắc đó không phải là việc nhỏ rồi!"</i> Lâm Lâm phân phó thị nữ mời rượu, mỉm cười nói.

<i>" không có gì, chỉ là một việc nhỏ, chuyện cũng không quan trọng, quan trọng là có cơ hội trở lại gặp mặt tiên tử một lần!"</i> Ngũ Hành cầm chén rượu,.. uống một ngụm.

Ngũ Hành đông một câu, tây một câu chúng là cùng Lâm Lâm hết ngày, Tử Quang đã đến gần chỗ ba người Hồng Quân, tùy thời có thể ra tay.

Ba người đi ở trên đường, cơ bản là Hồng Quân cùng Phượng Hi tìm mua đồ vật, Cổ Bàn chỉ hỏi qua, mỉm cười đứng một bên, nhìn bọn Hồng Quân và chủ quán nói chuyện. Hồng Quân mang theo Phượng Hi tới một cửa hàng phẩm điếm( trang sức, quần áo), mặc kệ là tại con người giới hay là tịa tiên giới, đàn bà vĩnh viễn là thích trang phục.

Một cỗ áp lực đột nhiên xuất hiện làm nhóm người Hồng Quân cùng mọi người phụ cận không thể nhúc nhíc, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đem ba người Hồng Quân mang đi ra ngoài, mang tới một trang viện.

Bị mang đi ra ngoài đông thời công lực ba người Hồng Quân đều bị người này giam cầm, sau khi rơi xuống trang viện, đã bị bao vây vào bên trong.

<i>" các ngươi là ai, tại sao lại bắt chúng ta?"</i> ba người Hồng Quân một chút cũng không có hoảng hốt, khiếp sợ, biểu hiện đó làm cho những kẻ dưới tay Tử Quang kinh ngạc.

<i>" ta là Tử đế, ngày đó người cứu các ngươi... cửu cấp Kim tiên ở đâu?"</i> Tử Quang đột nhiên xuất hiện tại hiên trường, ngồi ở ghế phía trên, hỏi ba người.

" Tử đế Tử Quang, ngươi bởi vì sự việc tại Ngư Dương tinh?<i>"

"</i> không sai, ngươi rất thông minh, nếu nói ra nơi ở của cái kia... cửu cấp Kim tiên, ta có thể tha chết cho các ngươi!" Tử Quang rất nắm chắc, có rất nhiều loại phương pháp có thể làm cho ba người mở miệng, nếu ba người không chịu hợp tác, có thể giết chết đi, sau đó có thể sử dụng sưu hồn cũng thu được tin tức cần tìm.

<i>" ngươi dám giết ta, sư phó ta chính là Phượng Hoàng nhất hệ, còn có Tông Quật tiền bối, bọn họ sẽ không tha cho ngươi!"</i> Phượng Hi nghiêm mặt quát lên, công lực bị phong bế, căn bản không cách nào ngọc bội Tông Quât đưa cho nàng.

<i>" ngươi chính là cái kia tiểu Phượng Hoàng, ta sẽ không giết ngươi, nhưng mà hai người bọn hắn, tất nhiên là không thoát được ròi!"</i> Tử Quang không muốn giét Phượng Hi mà đắc tội với hai người siêu cấp thần thú, bắt giũ nàng chỉ là không muốn nàng thông báp tin tức mà thôi, Tử Quang tin tưởng, Tông Quật cùng Nghê Minh sẽ không vì hai tiểu tử không quen biết mà cùng Ngũ Hoàng bọn họ đấu tranh.

<i>" tiểu Bàn, tiểu Phượng, các ngươi chuẩn bị tiến vào Hồng Quân Hành Phủ!"</i> Hồng Quân lặng lẽ truyền âm, cấm chế của Tử Quang đối với vô danh vật chất không có chút tác dụng, Hồng Quân chỉ làm bộ bị cấm chế mà thôi.

<i>" đại nhân, ta nói!"</i> Hồng Quân đột nhiên cao giọng nói, Cổ Bàn cùng Phượng Hi đều mỉm cười.

<i>" cái kia... cửu cấp Kiếm tiên, ở..."</i> Hồng Quân vừa muốn nói ra địa phương, đột nhiên cùng Cổ Bàn, Phượng Hi đồng thời cùng nhau biến mất không thấy đâu.

Tử Quang kinh hãi, nhát mắt xuất gia không gian giam cầm chung quang không gian, phi thân tới nơi bọn Hồng Quân biến mất, nhíu màu không nói.

<i>" ngươi là muốn tìm ta sao?"</i> Hồng Quân khống chế Kiếm tiên khôi lỗi, xuất hiện tại phía sau Tử Quang.

<i>" ngươi...ngươi chính là cái kia... cửu cấp Kim tiên!"</i> Tử Quan thân thể trong nháy mắt chuyển hướng, nhìn Hồng Quân nói.

<i>" ha ha, chính là ngươi tự tới, ngươi chính mình đã đến, hay lắm, các ngươi có tiên phủ a, bất quá ho dù có tiên phủ, ở trước mặt ta, cũng đừn mơ tưởng chạy thoát!"</i> Tử Quang rất tự tin, tiên phủ tiên giới tiên nhân, hắn với bắt cấp kiếm tiên không tin là không thể phá, chỉ là Thanh Vũ Tiên phủ trong truyền thuyết Nghịch Ương đáng tiếc hắn không có biết được.

<i>" ai nói là ta muốn chạy trốn?"</i> bát cấp Kiếm tiên Tiên đế, không có gì phiền toái!" Hồng Quân cười cười, nhưng lại nhanh chóng tự hỏi, như thế nào có thể đối chiến với bát cấp Kiếm tiên này. Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;"></a> - http://truyenfull.vn

Kiếm tiên khôi lỗi quả thật thân thể vô cùng cứng rắn,có đúng không dưới bát cấp Kiếm tiên, dám chắc là bị thương, vì điểm ấy năm xưa Tần Vũ đã chứng nghiệm qua, chín cấp Kim tiên muốn đối phó với bát cấp Kiếm tiên tiên đế, cơ bản là người ta mơ mộng, sau khi tiến vào Hồng Quân hành Phủ, Hồng Quân đã truyền tấn cho Tông Quật, bây giờ cũng chỉ có cách kéo dài thời gian đợi Tông Quật tới, thật sự không còn cách khác, khi vào được Hồng Quân Hành Phủ, với trận pháp Thần giới chính mình bố trí, tin tưởng những người này không phá được.

" không muốn đào vong, chỉ là một cửu cấp Kim tiên nho nhỏ, lại dám ở trước mặt bổn đế mà ngông cuồng, buồn cười!<i>" Tử Quang ha ha cười to, cửu cấp Kim tiên sau khi xuất hiện, tất nhiên là tuyệt đối không có khả năng đào thoát khỏi lòng bàn tay.

"</i> Tốt nhất ngươi đem toàn bộ Thần khí giao ra đây, để tránh các ngươi chết bị giết trong tay tiên đế mà tội nghiệt! ta cũng có thể mở cho các ngươi một con đường sống!<i>" Tử Quang mỉm cười nói, kỳ thạt trong lòng hắn căn bản không có ý định buông tha bọn họ, bất quá là muốn chiếm được Thần khí tới tay mà thôi.

"</i> lại là Thần khí, ngươi cũng muốn cướp Thần khí của ta sao?<i>" Hồng Quân sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong mắt lạnh như băng.

"</i> đúng, ngươi bất quá chỉ là một Kim tiên thôi, không có đức, năng có Thần khí, chỉ có tiên đế ta mới đáng là chủ nhân của Thần khí!<i>" Tử Quang ha ha cười to, đột nhiên thân hình phóng về phía trước, một đạo kiếm khí sắc bén trực tiếp nhằm Hồng Quân lao tới.

"</i> Bùng...<i>"

Một tiếng nổ, Hồng Quân bị đánh văng xuống đất vài trăm thước, đây chỉ là ba thành Kiếm khí,cho dù không có Thần khí dưới tình huống này, Kiếm tiên khôi lõi năng lượng nguyên tinh thạch cũng bị hao đi gần chín thành.

"</i> cũng quả nhiên là có Thần khí chiến y, bất quá hôm nay, Thần khí chiến y cũng không bảo toàn được mạng ngươi!" Tử Quang hắc hắc nở nụ cười, vung chưởng lên, càng làm Hồng Quân từ dưới đất tiếp tục lún xuống.

Đón nhận mọt chưởng này, Thần khí chiến y nhiều nhất cũng chỉ làm mất đi chính thành lực công kích, có thể xem như là còn lại một thành, Tử Quang cũng vô cungd tự tin, trực tiếp đem Kim tiên này đánh chết, bát cấp Tiên đế một thành công kích, cũng có thể so với bốn năm cấp tiên đế toàn lực công kích.

Chưởng Phong đổ tới Hồng Quân, trong khí chưa tới Hồng Quân, Hồng Quân cũng đồng thời biến mất.

"cái gì! vẫn còn có thể đứng lên!" một chưởng đánh vào khoảng không, sắc mặt Tử Quang đều thay đổi, tiên thức khẩn cấp tìm tòi, khối không gian nhỏ bé này, sớm đã bị các tiên đế bên ngoài dùng trận pháp khốn trụ, bọn Hồng Quân không có khả năng chạy trốn.