<i>"Lâm tiên tử,bổn hoàng không mời mà tới xin thứ tội"</i> Bằng ma hoàng Phương Lãm tuy nói như vậy xong trên mặt không có ý gì là xin đắc tội cả.

<i>"Không dám,Bằng Ma Hoàng đại nhân hạ giá đến Ẩn đế tinh là vinh hạnh của chúng tôi"</i>.Lâm Lâm nói như vậy nhưng trong lòng rất phiền não,sự việc càng ngày càng biến hóa phức tạp,tự bản thân đã không thể khống chế được nữa,nếu thật sự xảy ra trận chiến thì Ẩn đế tinh sẽ chịu tổn thất rất lớn.

<i>"Yêu giới Tam Hoàng chỉ còn thiếu Tử Đồng Ngưu Ma Vương Man Càn là chưa đến!Hôm nay thật sự là náo nhiệt,tiểu hoàng ta tuy chỉ là bắt một thích khách đã có bao nhiêu ngườii trợ giúp lại có cả 2 vị hoàng đế,thật là thích thú."</i>Ngũ Hành hehe cười nói,Bằng MaHoàng với Long Hoàng cộng với thế lực của mình ở đây đã vượt qua thế lực của đối phương,72 tiên đế sắp đến nữa.Một khi mà 72 tiên đế đã đến thì có thể trực tiếp bắt người rời đi.

<i>"Yêu giới Tam Hoàng 3 người hôm nay đã đến 2 người,đúng như lời Ngũ Hành vừa nói,thật sự là điều hiếm thấy!"</i>.Tông Quật liếc mặt nhìn lên bầu trời cười hehe

<i>"Haha,mấy người đều đã ở đây làm sao có thể thiếu ta được chứ?Tông Quật.ngươi là người đầu tiên phát hiện ra ta,người đúng là không vừa đâu"</i>.Trên trời truyền đến một tiếng cười đồng thời xuất hiện 2 người,một người là Tử Đồng Ngưu Ma Hoàng còn người kia là bát cấp tiên đế Ngưu Oa (Oa nghĩa là búp bê ---không hiểu là nam hay nữ).

Trên một đống đổ nát ở Ẩn đế tinh xuất hiện nào là Yêu giới Tam Hoàng,Tiên giới Ngũ Hoàng lại có cả TuLa tiểu thần ma lại thêm 2 vợ chồn Tông Quật chỉ vì việc Ngũ Hoàng cướp thần khí của Hồng Quân.Thật là 1 cảnh tượng hiếm thấy.

<i>"Tông Quật,cho dù thế nào ngươi và ta đều thuộc Bằng tộc,ta hy vọng người sẽ không tham gia vào cuộc chiến này.hơn nữa hậu nhân Tần gia điên cuồng giết hơn mười mấy người,không coi mạng người ra gì như thế thực là đáng chết,cho dù thế nào thì đạo lý nào cũng không thể chối cãi được,Ngũ Hoàng huynh thấy thế nào?"</i>Nhìn Bằng Ma Hoàng khuyên Tông Quật như vậy Man Càn tuyệt không có biểu hiện gì.Lúc này,Yêu giới Tam hoàng thì đã có 2 vị đứng về phía Ngũ Hoàng,tin rằng Man Càn sẽ không thể không nể mặt 2 vị yêu hoàng đồng đạo kia.

<i>"Phương Lãm.khẩu khí không nhỏ a!Ai muốn động tới hậu nhân của Tần Vũ thúc thúc ta thì phải qua cửa của ta trước!"</i>

Ngưu Oa vẫn như trước,dáng người gầy gò,cùng với thời gian tu luyện cũng dần dần hiểu được nhiều chuyện,bất kể là tu tiên giả hay tu ma giả Ngưu Oa đều không có cảm tình.Lần trước.quê hương của Ngưu Oa bị Vũ Hoàng dùng Trấn Nguyện Luyện Hỏa trận thiêu đốt hóa thành hư vô.Nếu không phải Tần Vũ cứu thì có lẽ Ngưu Oa đã chết trên tinh cầu đó rồi

Bao nhiêu năm nay Ngưu Oa vẫn sống cùng Man càn, mấy yêu thú lúc trước theo lệnh Tần Vũ bảo vệ Ngưu Oa nay chỉ còn lại 1 người;3 người chết do độ kiếp thất bại,những người khác đều chết hết.Ngưu Oa có tình cảm rất sâu đậm với yêu giới,nhân loại chỉ có duy nhất Tần Vũ khiến Ngưu Oa kính ngưỡng,còn những người khác bất kể là tu ma giả hay tu tiên giả Ngưu Oa đều không để trong mắt.

<i>"Man Càn,người như thế là có ý gì"</i> Phương Lãm cau mày,Ngưu Oa thì hắn không sợ,điều hắn lo lắng chính là Man Càn,tuy đã có truyền thừa chi bảo,Man Càn cơ bản là không thể làm hắn bị thương,nhưng cả thế lực tẩu thú nhất tộc không thể không khiến hắn phải suy nghĩ.

<i>"Ý gì ư? Lời của Ngưu Oa chính là ý của ta!"</i>

Man càn không giống như những người khác.Phàm là những người đã từng giúp mình Man Càn ghi tạc trong lòng không quên,Tần Vũ tại phàm nhân giới đã từng giúp Man Càn vào Nghịch Ương cảnh,cái ơn đó Man Càn luôn ghi nhớ trong lòng nếu không đã không thay Tần Vũ chăm lo cho Ngưu Oa bao nhiêu năm để Ngưu Oa chuyên tâm tu luyện trở thành 1 tiên đế như vậy.

<i>"Man Càn,người đừng quên là Yêu giới Tam Hoàng luôn cùng tiến thoái.Hôm nay cả ta và Long Hoàng đều đứng về phía Ngũ Hoàng,hơn nữa là do tên hậu nhân Tần gia kia giết người trước,người không thể không hiểu lí lẽ như vậy,Long Hoàng huynh,huynh nói xem?"</i> Mục tiêu của Phương Lãm cũng giống như Ngũ Hoàng chỉ là muốn đối phó vớiHồng Quân, không muốn xảy ra tranh chấp với những người khác.

<i>"Quả thực đúng là như vậy,Man Càn huynh,người đã niệm giao tình lúc trước với Tần Vũ như vậy,ngươi có thể đứng 1 bên không giúp bên nào được không?"</i>Phương Điền gật gật đầu cười nói. Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

<i>"Hồng Quân đừng tưởng có nhiều người bảo vệ ngươi mà ta không dám động đến ngươi,ta cho ngươi 3 ngày để suy nghĩ,sau 3 ngày nếu như người vẫn tiếp tục không chịu đáp ứng điều kiện ta đưa ra thì lúc đó đừng trách ta vô tình"</i>.Giằng co hơn 1 tháng,cuối cùng Ngũ Hoàng đã không giữ được bình tĩnh sau 1 hồi bàn tính đã đưa ra quyết định.

Bây giờ không còn ở Ẩn Đế tinh,Lâm Lâm nhất định sẽ không xuất toàn lực mà cho dù có muốn thì 2 lão gia hảo bên cạnh cũng không đồng ý,cho nên có thể loại trừ mấy người này,Man Càn Tông Quật lại còn Nghê Minh là mấy người khó dây dưa nhất.Đến lúc đó sẽ dùng trận pháp vậy khốn Tông Quật cùng Nghê Minh,riêng phần Man Càn sẽ do Bằng Ma Hoàng đối phó như thế sẽ không có vấn đề gì.,đám người còn lại bản than cùng Tử Quan và Long Hoàng hoàn toàn có thể đối phó được, Văn Phong (chính là Văn Phong Kim Hình Quân-Ám Tinh Giới) một khi đến sẽ để Văn Phong đối phó với đám người kia.Tiểu tử nhà Tần gia kia sẽ do bản than Ngũ Hoàng đối phó.

Thời gian đã đến ngày thứ 3,Ngũ Hoàng đã bí mật bố trí 72 tiên đế,chỉ cần Ngũ Hoàng phát ám hiệu thì lập tức bố trận vây khốn Tông Quật cùng Nghê Minh,chỉ cần vây khốn bọn họ 1 lúc là ổn rồi.

<i>"Tên tiểu tử Tần gia kia,thời gian 3 ngày đã hết rồi,điều kiện ta đưa ra ngươi đáp ứng hay không??"</i>

Ngũ Hoàng không gấp cũng không chậm từ từ đưa ra câu hỏi,cao thủ hay bên liền rất tập trung,đặc biệt là Ngưu Oa vội vàng đứng chắn trước mặt Hồng Quân

<i>"Ngũ Hành,ta đã nói từ trước rồi,cho dù ngươi có hỏi thêm nữa thì cũng vô ích thôi đó là điều không thể,nếu là như thời gian mấy trăm năm trước thì ta sớm đã đập nát đầu người rồi"</i>.

Hồng Quân nói không sai,nếu là 200 năm trước thì với tu vi là 1 trung cấp thần nhân của Hồng Quân giết một bát cấp Tiên đế chẳng phải là việc dễ dàng ư?

<i>"Long Hoàng điện hạ,Bằng Ma Hoàng điện hạ chúng ta theo kế hoạch ra tay thôi"</i> mắt Ngũ Hoàng ánh lên tia hàn quang,truyền âm cho 2 người đồng thời lao người lên phí trước phát động tấn công.

Động tác của Ngũ Hoàng đã nhanh Tông Quật còn nhanh hơn. Trong khi Ngũ hoàng còn chưa kịp tiến đến phí Hồng Quân đang đứng ở phía sau Ngưu Oa thì đã bị Tông Quật đứng chặn trước mặt.Thần khí của Ngũ hoàng chém lên một thanh thuần hắc sắc trường đao-chính là thanh trường đao do Khương Lan tặng đây nhất định không phải chỉ là một thần khí bình thường.

Đúng như Ngũ hoàng đã dự liệu,Lâm Lâm đang định rat ay thì bị 2 vị tiên đế kia ngăn lại.Đây không phải là Ẩn đế tinh,bọn họ không thể vì một tiểu tử không quen biết là liều mạng được, cho nên họ chỉ đứng một bên quan sát là được rồi.

Trong đám người đang hỗn chiến,Man Càn bị Bằng Ma Hoàng giữ lại.Bất kể so về than thủ,tốc độ hay là vũ khí Man Càn đều không bằng Bằng Ma Hoàng nên trong lúc này Man Càn đang ở thế bất lợi.

<i>"Phương Điền,ngươi…..?"</i>

Tử Quan đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết,nguyên anh đã nằm gọn trong tay của Phương Điền.Trong lúc Tử Quang đang muốn xông đến chặn 3 người nhà Liên Trùng thì Phương Điền ở bên cạnh đã hạ sát chiêu.Long Hoàng ra tay đánh lén.Tử Quan do không có phòng bị gì nên trực tiếp bị Long Hoàng bắt được nguyên anh.

<i>"Híc,ta đã từng nói là Long tộc ta dưới phàm nhân dưới bị tiểu tử kia giết không ít nhưng thế lực phía sau tiểu tử đó quá khủng bố bản thân ta không thể chống lại được cho nên ta đành có lỗi với Ngũ Hoàng ngươi vậy!"</i>Long Hoàng chợt thở dài,tay phải vừa động đã trực tiếp tiệu diệt nguyên anh của Tử Quang.Sự việc đột ngột phát sinh đột biến,tất cả mọi người đều ngưng chiến.

<i>"Phương Điền,tên bỉ ổi"</i>Ngũ hoàng ôm lấy thi thể của Tử Quang.2 người ở bên cạnh nhau bao nhiêu năm cho đến hôm nay không ngờ đi sai 1 nước cờ đã chết trong tay người mà bản thân cho là đồng minh.

Sự thay đổi của Phương Điền khiến cho Bằng Ma Hoàng Phương Lãm hết sức kinh ngạc đặc biệt là câu nói của Phương Điền <i>"Thế lực đằng sau tên tiểu tử kia qua khủng bố,ta không thể chống lại được…."</i>Long Hoàng đã không chống lại được, bằng Ma Hoàng chẳng lẽ có thể chống lại được ư?đến lúc này Bằng Ma Hoàng thậm chí còn cho rằng - <i>"Hay là Tần Vũ đã quay về rồi?"</i>