<i>"Haha, Phương Điền,chiêu đó đẹp lắm,chỉ có điều như thế này về sau có lẽ Ngũ Hành hắn sẽ hận ngươi đó!"</i>Tông Quật vỗ tay cười lớn,tuy đang bị vây khốn trong trận pháp của 72 tiên đế nhất thời không thể thoát nhưng lại không ảnh hưởng đến việc hắn nói chuyện.

Lông mày Phương Điền nhướng lên,đã ra tay với thủ hạ của Ngũ Hoàng thì không có lí do gì mà để Ngũ Hoàng ghi nhớ mối hận này lên người của mình.Lúc này trong mắt Long Hoàng đã ánh lên một tia hàn quang lạnh lẽo.

Trong lòng Ngũ Hoàng lúc này đã hoàn toàn băng lãnh,sát chiêu vừa rồi của Long Hoàng đối với Ngũ Hoàng là một sự đả kích rất lớn.Bằng Ma Hoàng lúc này đã ngừng tay đứng một bên quan chiến,cứ như vậy chắc chắn 2 kẻ đó sẽ không hiệp trợ nữa,dựa vào bản thân cùng với 72 tiên đế thủ hạ chắc chắn sẽ không chống lại được sự lien thủ của vợ chồng Tông Quật và Man Càn.

Tử Quang bị chết hồn phi phách tán thần khí lại bị Long Hoàng cướp mất làm cho 72 tiên đế hết sức kinh ngạc.nhất thời không biết làm thế nào đã khiến cho Tông Quật cùng Nghê Minh thừa cơ hội thoát trận pháp bay ra.

<i>"Ngũ Hành,bây giờ đã biết hối hận chưa?Ta đã sớm cảnh báo là không thể chống lại thế lực Tần gia,ngươi hôm nay khó mà thoát được rồi!"</i>Tông Quật haha cười nói đồng thời bay đến bên cạnh Ngũ Hoàng.Ngũ Hoàng lúc này bị mấy người bao vây xung quanh cho dù có muốn thuấn di đào thoát e rằng cũng không được.

<i>"Cám ơn Phương Điền tiền bối!"</i>Hồng Quân cười cười,hướng đến Phương Điền hành lễ<i><i><i>"

"</i></i></i>Không cần cám ơn ta!,nếu muốn cám ơn thì cám ơn dì Tĩnh của ngươi đi!<i>"Hồng Quân giết nhiều người của Long tộc như vậy khiến Phương Điền trong lòng luôn ấm ức.

Hồng Quân cười không trả lời.Sự đoàn kết của Long tộc như thế nào hắn đương nhiên biết rõ,trong lúc này mà Phương Điền còn có thể ra tay giúp đỡ hắn đã khiến hắn trong lòng rất cảm kích rồi.

"</i>Tại sao? Chỉ vì một tên tiểu tử Tần gia kia mà các người đều coi ta là kẻ thù,hắn không phải chỉ là một tên hậu bối Tần gia thôi sao?Tần Vũ sớm đã phi thăng thần giới ngàn vạn năm rồi,hắn ở thần giới không biết như thế nào?Sao các người vẫn còn giúp đỡ hắn như vậy?<i>"Ngũ Hoàng không cam tâm gào lên,2 mắt đỏ ngầu.

"</i>Có nói thì ngươi cũng không hiểu,Ngũ Hành,ngươi chuẩn bị xong chưa,ngươi ở tiên giới tung hoành nhiều năm như vậy,hôm nay để Yêu giới Tam Hoàng chúng ta tiễn ngươi 1 đoạn,như thế kể như cũng đáng rồi<i>"Phương Điền lạnh lùng nói hàn quang trong mắt càng thêm lạnh lẽo.

"</i>Không,ta không cam tâm!<i>"

Ngũ Hoàng lại gào lên đoạn nắm chặt thần kiếm hướng Hồng Quân lao đến,cho dù có chết hắn cũng phải giết cái tên tiểu tử Tần gia kia.

"</i>Bốp!<i>"

Ngũ Hoàng bị Tông Quật đập mạnh người bắn xuống đất

Tông Quật khẽ trừng mắt nhìn Ngũ Hoàng "</i>Ngươi còn chưa biết tội sao?thuộc hạ của ngươi muốn cướp thần khí của Hồng Quân bị Hồng Quân giết,như thế không có gì là không hợp lí,ngươi ngược lại lòng tham vô đáy.chết cũng không đáng tiếc!<i><i><i>"

"</i></i></i>Ngũ Hành huynh đệ!<i>" Một nhân ảnh đột nhiên xuất hiện bên cạnh Ngũ Hành

Kim Hình Quân Văn Phong đã xuất hiện lúc Ngũ Hành gặp nguy hiểm nhất trên tinh cầu không người này.

"</i>Văn Phong huynh,cuối cùng ngươi cũng đã đến rồi,chậm một bước thì có lẽ 2 huynh đệ ta e rằng từ đây không còn cơ hội gặp nhau nữa.<i><i><i>"

"</i></i></i>Ngũ Hành huynh đệ, chuyện này là thế nào? Tử Quang huynh đệ đâu?<i>" Văn phong nhăn mày,tất cả mấy người trước mặt hắn đều biết,toàn là cao thủ tiên ma yêu giới,xem chừng tất cả những người này đều đang hợp lực tấn công Ngũ Hành.

"</i>Tử Quan hắn, hắn chết rồi!<i>"Nhắc đến Tử Quang 2 mắt Ngũ Hành lại đỏ lên,ánh mắt căm giận bi thảm nhìn Long Hoàng Phương Điền.

"</i>Kim Hình Quân Văn Phong, Phương Điền huynh,sự tình có chút phiền phức rồi!<i>"Tông Quật truyền âm nói với Phương Điền. Sự khủng bố của các kim hình quân bọn họ đương nhiên biết rõ. Nếu luận cá nhân mà nói thì tất cả những người ở đây không có ai là đối thủ của Văn Phong.Có lẽ nếu Yêu giới Tam hoàng cũng liên thủ thì có thể có hy vọng thắng nhưng bọn họ lại không ai muốn đối lập với cả ám tinh giới đứng sau Văn Phong.

"</i>Tử Quang huynh đệ chết rồi!?Kẻ nào giết?<i>"Văn Phong kinh ngạc tức giận nói.Mấy triệu năm trước (ở đây nguyên văn là vài trăm vạn nhưng 1 vạn = 10.000=>trăm vạn= 1 triệu) Văn Phong quen Ngũ Hành và Tử Quang,bọn họ có vẻ rất hợp duyên nên đã trở thành bạn bè tốt.

"</i>Phương Điền,là Phương Điền,là hắn giết!<i>"Ngũ hành chằm chằm nhìn Phương Điền nghiến răng nói.

"</i>Long Hoàng Phương Điền? Hai vị huynh đệ của tôi rốt cuộc là có thù hận gì với mấy người,tại sao bao nhiêu người lại vây công bọn họ, còn giết Tử Quang huynh đệ của ta?<i>"

Văn Phong lúc trước đang rất vui vẻ rồi đột nhiên nhận được truyền tấn gấp gáp của Ngũ Hoàng vội vàng từ Ám Tinh giới bay đến.Không ngờ,vẫn đến chậm một bước,Tử Quang trước lúc hắn đến đã bị người ta giết rồi.

"</i>Bọn họ với chúng ta không có thù hận gì cả,chỉ trách bọn họ đã đắc tội với một người không nên đắc tội!<i>"Phương Điền lớn tiếng nói,sự kiêu ngạo của Long Hoàng không bao giờ chịu cúi đầu trước người khác cho dù đó có là Kim Hình Quân.

"</i>Hay cho câu không có thù hận gì,mấy người vô duyên vô cớ cùng bao vây lien thủ công kích 2 huynh đệ của ta,hay!rất hay!<i>"Văn Phong tức giận cực độ cười ánh mắt quét qua một lượt,ngay cả Tông Quật cũng có một cảm giác ớn lạnh nổi lên.

"</i>Văn Phong điện hạ,sự việc không đơn giản như người nghĩ, Ngũ Hành và Tử Quang bọn họ vì muốn có thần khí trong tay ta nên đã ra tay cướp,các vị tiền bối ở đây là vì ta mà ra tay giúp đỡ,nên đã tạo thành cục diện như hôm nay.<i>"

Ở đây mấy người họ đều là cao thủ đều rất kiêu ngạo nên không có ai giải thích cho Văn Phong,Hồng Quân cười cười hướng lên phí trước giơ tay nói. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp Truyện FULL</a>

"</i>Cướp thần khí của ngươi?ngươi có thần khí ư?<i>" Hiển nhiên là Văn Phong không tin Hồng Quân - một nhất cấp kim tiên nhỏ nhoi mà lại có thần khí.

"</i>Văn Phong điện hạ, mời xem<i>" Hồng Quân cười nói đồng thời đưa tay phải ra,một thanh kiếm nhỏ lộ ra trên lòng bàn tay, thần kiếm đó chính là thượng phẩm thần khí.

"</i>Văn Phong điện hạ mời xem tiếp<i>" tay trái Hồng Quân đột nhiên đưa ra xuất hiện một thanh kim đao,thanh kim đao này cũng giống thanh kiếm kia đều tỏa ra một loại hàn khí nồng đậm.

"</i>Thần khí! Ít nhất cũng là trung phẩm thần khí" Con mắt Văn Phong quả nhiên là sắc xảo,vừa nhìn đã nhận ra 2 kiện thần khí đó tuyệt đối không thể là hạ phẩm thần khí, khí chất của nó cao hơn hạ phẩm thần khí nhiều thậm chí còn có thể là thượng phẩm thần khí.

Nhìn thấy 2 thanh thần khí trong tay Hồng Quân đôi mắt Ngũ Hành lại hồng hồng lên,cho đến lúc này hắn thà rằng lấy thần khí đổi mạng cho Tử Quang,chỉ đáng tiếc hối hận thì cũng vô dụng.

"Cứ cho là Ngũ Hành 2 huynh đệ của ta bọn họ muốn có thần khí, nhưng ta không tin là mấy người các ngươi ở đây lại có thể để cho bọn họ đạt được ý muốn. Đây khẳng định là âm mưu của mấy người các ngươi!<i>"

Tại hiện trường bây giờ có quá nhiều cao thủ, bọn họ lại chỉ vì một tên kim tiên kỳ nhỏ nhoi mà trở mặt với huynh đệ Ngũ Hành bọn họ,Văn Phong làm thế nào cũng không thể tin là như vậy. Duy nhất chỉ có một các giải thích đó là đây là một âm mưu đã được mấy người kia sắp đặt nhằm đối phó với bọn Ngũ Hành.

"</i>Âm mưu" nghe thấy như thế ánh mắt Ngũ Hành chợt sáng lên, hắn từ từ suy nghĩ lại tất cả mọi chuyện,càng nghĩ càng thấy không hợp lí. Việc Ngũ Hành muốn có thần khí thì cả tiên ma yêu giới ai mà không biết. Làm gì có chuyện trùng hợp như thế được, một tên tiểu tử mới phí thăng trong tay đã cầm thần khí, lại còn xuất hiện trên địa bàn của hắn, lại có thể nhanh chóng trở thành nhất cấp kim tiên. Còn nữa, tất cả những người này đều tụ tập ở đây một cách trùng hợp như vậy, Yêu giới Tam Hoàng,Tông Quật,Nghê Minh,lại còn Liên Trùng của ma giới có vẻ như tất cả cùng xuất hiện,bọn họ làm sao mà có thể đều biết là tên tiểu tử Tần gia kia lại ẩn nấp ở Ẩn Đế tinh.

Lâm Lâm của Ẩn Đến tinh kia cũng rất đáng nghi. Ai có thể đảm bảo rằng tất cả không phải do bọn họ sắp đặt, bày ra chuyện này để dụ Ngũ Hành bọn chúng cắn câu, đáng ghét nhất là chúng lại sắp đặt để Phương Điền làm nội ứng. Cũng may mà Văn Phong đến kịp,chỉ chậm một bước thôi là Ngũ Hành hắn cũng giống như Tử Quang tiêu đời rồi.

"Các ngươi,các ngươi tại sao lại làm như vậy? Ngũ Hành ta đã làm việc gì đắc tội với các ngươi?<i>" Ngũ Hành dường như đã khẳng định tất cả mọi chuyện xảy ra là một âm mưu nhằm đối phó với hắn,chỉ hận hắn vì quá ham muốn có được thần khí làm cho mụ mị đầu óc,điên cuồng lao vào bẫy mà không biết.

"</i>Ngũ Hành,ngươi tự cho là mình thông minh rồi.đối phó với người,mấy người chúng ta cần gì phải lao tâm khổ tứ nhiều như thế sao?Đừng nói ngươi,Ngũ Hành,ngươi còn chưa đủ tư cách để khiến chúng ta phải dùng âm mưu để đối phó với ngươi<i>" Tông Quật nhìn Ngũ Hành với con mắt đáng thương, cho đến bây giờ hắn vẫn không biết hối hận.

"</i>Tông Quật, là ngươi, nhất định là ngươi làm như vậy để hại ta, tất cả đều do ngươi một tay thao túng,tiểu tử Tần gia cái gì chẳng qua là mồi nhử của các ngươi thôi,sư đệ đáng thương, chỉ trách ta nhìn người không kĩ,Phương Điền,ta nhất định phải tính món nợ này với ngươi!<i>".Trong lòng Ngũ Hành điên cuống, hắn cho rằng đây nhất định là âm mưu của Phương Điền và Tông Quật.

"</i>Yêu giới Tam Hoàng,Ám tinh giới chúng ta có 3 kiện truyền thừa linh bảo,tiên ma yêu giới các ngươi cũng có 3 món truyền thừa linh bảo.Hôm nay,hãy để Văn Phong ta được lĩnh giáo sự lợi hại của 3 món truyền thừa linh bảo của các ngươi đi!"

Văn Phong hiện tại đã là thập bát tinh đế cấp,không lâu nữa sẽ độ thần kiếp phi thăng thần giới. Cho dù Ngũ Hành không truyền tấn thì hắn trước lúc độ kiếp cũng sẽ đi thăm bạn bè cũ. Thật không ngờ, còn chưa gặp thì một người đã chết rồi. Văn Phong bình thường tính tình rất rồi hiện tại đã nộ chân hỏa trực tiếp khiêu chiến Yêu giới Tam Hoàng.

"Văn Phong điện hạ,đừng hiểu lầm,ta không cùng bọn họ một hội<i>" Bằng Ma Hoàng vội vàng phân tích rồi nhanh chóng bay ra xa đứng một bên lạnh lung quan chiến.

"</i>Phương Điền huynh, Man Càn huynh,thường nghe trong ba vị quân chủ Ám tinh giới, Kim Hình Quân là mạnh nhất,hôm nay 3 người chúng ta sẽ <i>"tận tình"</i> giao chiến một chút nha,haha<i>"

Văn Phong đưa lời khiêu khích,Tông Quật là người đầu tiên đáp ứng,ba siêu cấp thần thú cho dù không có truyền thừa chi bảo Tông Quật cũng không tin là đấu không lại Kim Hình Quân.

"</i>Tôn ca,chàng phải cẩn thận<i>" Nghê Minh truyền âm nói,lúc nãy nàng cũng muốn cùng đối phó với Kim Hình Quân nhưng sớm đã bị Tông Quật ngăn cản.

"</i>Kim Hình Quân xin chỉ giáo<i>" Phương Điền cười lạnh cùng với Man Càn,Tông Quật 3 hướng tiến sát Văn Phong

"</i>Hay,tất cả cùng xông lên đi" Văn Phong cười haha trên người mặc thần khí chiến y uy phong lẫm liệt đối phó 3 người dương như không có chút nào úy kị.

Trận chiến giữa 3 vị bát cấp yêu đế siêu cấp thần thú với Kim Hình quân Ám tinh giới nhanh chóng lan truyền đến Ẩn đế tinh.Tất cả các đế cấp cao thủ trên Ẩn đế tinh đều nhanh chóng đến tinh cầu không người bên cạnh Ẩn đế tinh quan chiến,đây thực sự là một cơ hội học hỏi hiếm có ở Tiên Ma Yêu giới.

"Kim Hình Quân điện hạ, chút nữa giao chiến mong người thủ hạ lưu tình(cái này em không biết nên dịch thế nào?nếu nói là nhẹ tay cho thì nghe chuối quá nên đánh để tiếng Hán Việt),ta có chút tin tức liên quan đến Lưu Tinh điện hạ và Hình Viễn điện hạ có thể nói với người, đợi mấy người tỉ thí xong sẽ nói chuyện sau"

Hồng Quân truyền âm nói. Kim hình linh bảo của Kim Hình Quân là nhị lưu hồng mông linh bảo cho dù là Long Hoàng Phương Điền cũng khó mà phá vỡ được phòng ngự của Văn Phong. Mấy người này đều là đỉnh cấp nhân vật ở một giới một lời đã nói ra thì không thể rút lại,lúc trước đã nói là muốn tỉ thí thì Hồng Quân cũng không thể ngăn cản được bọn họ,chỉ nhắc nhở Kim Hình Quân nói hắn hạ thủ lưu tình.

"Lưu Tinh điện hạ? Hình Viễn điện hạ?ngươi làm sao mà biết họ?<i>" Văn Phong truyền âm cho Hồng Quân.Hắn cảm thấy rất khó hiểu một tên nhất cấp kim tiên ở Tiên Ma Yêu Giới mà có thể biết tên của hai vị Kim hình quân tiền nhiệm của Ám tinh giới.

"</i>Đợi người tỉ thí xong hãy nói sau, Lưu Tinh điện hả với ta có quan hệ không nhỏ hi vọng Văn Phong điện hạ có thể nể mặt Lưu Tinh điện hạ trong lúc giao chiến thủ hạ lưu tình không làm thương hại mấy người kia,nguyên nhân của tất cả việc này chúng ta đợi tỉ thí xong hãy nói sau!" Hồng Quân cười cười, Tiên Ma Yêu giới 3 đỉnh cấp cao thủ giao chiến với Ám tinh giới đỉnh cấp cao thủ, sự việc càng ngày càng thú vị rồi.