Khe nứt không gian đen tối đó trở thành vật cản đường Âu Nghiệp Vu, ba người nhanh chóng xông tới. Đối với bốn người bị không gian đó nuốt vào, cả ba tên đều không thèm ngó ngàng tới, bởi vì trong mắt bọn họ, con nguời hạ giới cũng giống như lũ kiến mà thôi, có giết hay không giết, chết hay không chết cũng không phải là vấn đề của họ.

<i>" Lũ khốn kiếp"</i>

Một âm thanh vang rền gầm lên, ba tên tu la giới và Âu Nghiệp Vu đều cảm thấy sống lưng lạnh buốt, khi tri giác không còn biết gì nữa thì bỗng đâu xuất hiện năm bóng người, cả năm người này đều xuất hiện giống nhau ở một điểm là: không có một tiếng động gì cả.

<i>" Tần..Tần Vũ"</i> Âu Nghiệp Vu cả kinh kêu lên, hắn đã nhận ra đường Tần Vũ, trong lòng cũng không ngừng hỏi mình là tại sao Tần Vũ lại xuất hiện ở đây?

<i>" Âu Nghiệp Vu đại sư, đã lâu không gặp"</i> Tần Vũ cười nói.

Không gian bị xé rách rất nguy hiểm, ngay cả Thần Vương cũng không dám khẳng định có thể tiến vào an toàn, bốn người bị hút vào đó quả thật là cực kỳ nguy hiểm. Tần Vũ vội vàng phát động vũ trụ lực, bốn người bọn Hồng Quân nhanh chóng được đưa sang một không gian khác an toàn.

<i>"Tần Vũ đại nhân, Khương Lập đại nhân, Hậu Phí đại nhân!"</i> La chí Tú nhận ra vợ chồng Tần Vũ và Hầu Phí thì nhanh chóng đến bái phỏng.

<i>" Tên khốn kiếp này, ngươi có biết thiếu chút nữa là giết chết Nhi tử của đại ca và đồ đệ của ta không?"</i> Hầu Phí nổi khùng nói. Ngay lập tức hắn nhận được truyền âm của Hồng Quân rằng bọn Hồng Quân không sao.

<i>"Hầu Phí đại nhân quả thực ta không biết đó là đồ đệ của ngài, lại càng không biết trong đó có nhi tử của Tần Vũ đại nhân"</i> La Chí Tú sợ hãi đáp, hắn biết trước đây Hầu Phí từng là đồ đệ của Tu La Thần vương, hắn là một thượng bộ thiên thần cực kỳ cuồng bạo, điều đáng sợ hơn là có thể hắn đã đột phá Thượng bộ thiên thần lĩnh vực.

Về phần Tần Vũ thì ngay cả Tu La thần vương cũng không dám trêu vào, hắn chỉ là một thượng bộ thiên thần nho nhỏ, tư cách để nói chuyện còn không có. La Chí Tú trong lòng ảo não, đang đuổi giết Âu Nghiệp Vu đến đoạn kết lại gặp ngay đám người khó đối phó này…

<i>" Thật không biết điều, có tin Hầu gia ta cho các ngươi một bổng chết quách đi không? Dám nói cái gì là không biết không biết. hừ"</i> Hầu Phí chém ra một bổng dọa đánh khiến cả ba người bọn La Chí Tú sợ hãi.

<i>" Tốt rồi, Hầu Phí, đệ đừng dọa họ nữa"</i> Tần Vũ cười cười quay lại nói với La Chí Tú.<i>" Các người về nói cho La Phàm, Âu Nghiệp Vu là đại sư luyện khí, ta – Tần Vũ muốn hắn có sự tôn trọng với Nghiệp Vu đại sư, không phải là bức hại đại sư"</i>. Tần Vũ nhẹ nhàng phất tay, ba người bọn La Chí Tú biến mất ngay khỏi Tiên Ma Yêu giới, xuất hiện ngay tại Tu La hải

<i>" Âu Nghiệp Vu đại sư, người biết tài liệu kia ở đâu đúng không? Không biết ngươi có nguyện ý đi theo ta hay không?"</i> Khương Lập cũng đã biết được tình hình xảy ra nên mỉm cười nói.

<i>" Khương Lập Thần vương, tài liệu đối với ta là một chuyện cực kỳ trọng yếu, không biết ta có thể…có một thỉnh cầu đuợc không?"</i> Khương Lập chính là Sinh mạng Thần vương, chân linh của Hồng Bảo đang được Nghiệp Vu bảo vệ, Khi thấy Khương Lập xuất hiện, Âu Nghiệp Vu trong lòng dấy lên một trận kích động. Âu Nghiệp Vu không biết, những người trước mắt có ít nhất ba người có thể làm cho đồ đệ hắn sống lại. Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

<i>" Đồng ý với ta, ta sẽ mang đến cho ngươi một người, một đồ đệ mới"</i> Khương Lập mỉm cười, bàn tay vung lên.

Một chân linh mầu trắng nhanh chóng bay vào tay Khương Lập. Chân linh đang hoang mang nhưng khi được Khương Lập tiếp nhận thì cảm thấy sự sống đang dần dần trở lại. Nét mặt khương lập an tĩnh, im lặng nhắm mắt mang theo một tia mỉm cười.

<i>" Tần Vũ, Khương Lập muội muội"</i>

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, cuối cùng Hoàng Phủ Tĩnh cũng xuất hiện, cuộc chiến vừa nãy nàng cũng biết mặc dù cũng thấy hành vi vô sỉ của bọn La chí Tú nhưng nàng cũng không quản những việc không liên quan gì đến mình, chỉ khí thấy bọn Hồng Quân bị cuốn vào khe nứt không gian thì nàng mới vội vào bay tới, khi nàng tới nơi đã thấy Tần Vũ và Khương Lập đã xuất hiện tại đây.

Tần Vũ, Khương Lập, Hầu Phí đều vượt qua Thiên Thần chi cảnh nên thần thức của Hoàng Phủ Tĩnh cũng không phát hiện được mấy người, chỉ có từ họ mới biết được. Vừa rồi thời gian rất ngắn, thật khó để quyết định tới hay không tới nơi này nhưng cuối cùng Hoàng Phủ Tĩnh quyết định sẽ tới đây, vì dù gì được gặp Tần Vũ một lần sau từng đấy năm cũng tốt.

<i>" Tĩnh công chúa, lâu lắm rồi không gặp, không nghĩ tới Tiên Ma Yêu giới lại gặp được nàng"</i> Tần Vũ cười, nhưng trong tiếng cười có chút xấu hổ, tất cả mọi người đều biết Hoàng Phủ Tĩnh đối với Tần Vũ nhất mực si tình, đặc biệt Hầu Phí tay ôm hai lão bà của mình ha ha cười.

<i>" Tĩnh tỷ tỷ, không có nghĩ là sẽ gặp lại tỷ"</i> Khương Lập thu lấy chân linh của Hồng Bảo, quay qua Hoàng Phủ Tĩnh cười nói. Dùng chân linh để sống lại thần nhân thì Khương Lập chưa từng thử qua, nàng đang định đi hỏi Tả Thu Mi thần vương thì gặp lại Hoàng Phủ Tĩnh.

<i>" Khương Lập muội muội, gặp được muội tỷ cũng rất vui"</i> Hoàng Phủ Tĩnh cố nở ra một nụ cười.

<i>" Đai ca, cẩn thận không đến khi về nhà tỷ tỷ không thèm để ý đến huynh nữa đấy, hắc hắc"</i> Hầu Phí hắc hắc cười truyền âm cho Tần Vũ, ngay lập tức tần Vũ liếc qua trừng mắt lên.

<i>" Phí Phí, đệ du ngoạn đã lâu, hôm nay theo chúng ta đi về, tiểu Hắc cũng nói qua vài lần, hắn không còn ai để đối chiêu cả"</i> Tần Vũ lại cười ha ha, sau đó hắn quay lại Hồng Vân và Tử Hà nói <i>" Hai tên tiểu tử kia bây giờ sắp độ Thần Kiếp rồi, bọn nó ngày nào cũng hỏi tại sao bố mẹ đi lâu như thế mà vẫn chưa về"</i>

Tần Vũ vừa nói xong, Hồng Vân cùng Tử Hà sắc mặt thay đổi, đồng thời cùng nhau <i>" vùi dập"</i> Hầu Phí. Đã đi lâu như vậy bọn họ thực sự cũng muốn được gặp những đứa con của mình.<i><i>"

"</i></i> Đại ca, huynh…huynh điên rồi<i>"(hu hu) dưới tình huống này thì Hầu Phí tuyệt đối không có ý kiến ý cò gì cả, chỉ còn cách là theo Tần Vũ về Tân Vũ trụ.

Tần Vũ không để ý đến Hầu Phí truyền âm, quay qua Âu Nghiệp Vu nói "</i> Đại sư, ở lại Thần giới ta e người lại sẽ gặp nguy hiểm, từ câu chuyện của Xa Hầu tiền bối và ta, tám đại thế lực cùng phi thăng giả thế lực sẽ không thể để cho xuất hiện một Tượng Thần mới nữa đâu, chi bằng ông hãy đi theo chúng ta?<i>"

Được Tần Vũ nói ra, Âu nghiệp Vu rốt cược cũng hiểu được tại sao Tu La Thần vương lại cho người đi giết ông ta, nếu không có Tần Vũ hôm nay xuất hiện tại đây, có lẽ từ hôm nay trở đi trên Thần giới sẽ không bao giờ còn xuất hiện thầy trò bọn họ.

"</i> Đa tạ Tần Vũ đại nhân, có lẽ ta phải ở một nơi nào đó, an tâm mà tu luyện thôi" Nghĩ thông suốt, Âu Nghiệp Vu mặc dù thương tâm nhưng cũng không còn sự lựa chọn nào khác, Thần giới các thế lực đều muốn giết ông ta, mà ông ta chỉ một mực muốn theo đuổi con đường luyện khí, chỉ có thể phụ thuộc vào Tần Vũ, trở thành thuộc hạ của hắn mới có hoàn cảnh tốt, lại có thể cùng Tần Vũ luận đàm về luyện khí quả là một chuyện quá tốt.

" Tĩnh tỷ tỷ, hãy cùng chúng ta đi xem thế giới của Tần Vũ, có được không?<i>" KHương Lập hướng về phía Hoàng Phủ Tĩnh đưa ra lời mời, Hoàng Phủ Tĩnh con mắt sáng ngời, quay sang nhìn Tần Vũ, chỉ thấy hắn mỉm cười chứ tuyệt đối không nói một câu gì.

"</i> Khương Lập muội muôi, cảm ơn vì lời mời của muội, nhưng tại Tiên Ma Yêu giới ta đang còn có việc sau này ta sẽ đến thăm các người.<i>" Vẻ mặt của Hoàng Phủ Tĩnh ảm đạm hẳn đi, vừa nói xong nàng không đợi Khương Lập trả lời liền thuấn di rời đi.

"</i> Vũ ca, huynh không nên đối với Tĩnh tỷ tỷ như vậy chứ?<i>" Khương Lập bất mãn với thái độ của Tần Vũ đối với Hoàng Phủ Tĩnh, có chút tức giận nói.

"</i> Lập Nhân, không cho Tĩnh công chúa đi cùng cũng là chuyện tốt, chỉ sợ nếu nàng đi cùng chỉ chuốc thêm phiền não mà thôi<i>" Tần Vũ thân là chưởng khống giả vũ trụ, nhưng đối với tư tình của con người thì không có ai giống ai, Hoàng Phủ Tĩnh có tình ý với hắn, hắn biết nhưng trái tim hắn đã trao trọn vẹn cho Khương Lập nên không thể phân ra một chút nào dành cho người khác.

******* *********** ***********

"</i> Tiểu Quân, nơi này là đâu?<i><i>"

"</i></i> ta cũng không biết, không biết đây là nơi nào, cũng chẳng biết ai mà hỏi nữa"

Bốn người xuất hiện ở một không gian xa lạ, cả bốn người đều có một thái độ là lạ lẫm, những tinh cầu ở đây phi thường cổ quái. Mỗi tinh cầu đều vờn quanh họ mà phát ra ánh trăng, sánh trăng xuất hiện ở phần lớn các tinh cầu, so với ánh trăng mà trước đây họ từng gặp thì thứ ánh sáng này sáng hơn nhiều.

Bốn người phải mất ba tháng để tìm được một tinh cầu để tiến vào trong, không khí ở tinh cầu này phiêu lãng một thứ mùi giống như máu tươi, bầu trời cũng có mầu đỏ sậm, cho dù tại Ma giới họ cũng chưa từng gặp qua loại tinh cầu này.

Tu La giới cùng Tiên ma yêu giới là một không gian, Thần giới Tua La thần vương chính là phi thăng từ không gian này. Tại Tu La giới không có tiên nhân, yêu thú hay tu phật tồn tại. Ở đây chỉ có hai chủng tộc sinh sống đó là những người tu luyện Tu La ma đạo phi thăng và cư dân vốn có của tinh cầu này. Truyền thuyết có nói cương thi nhất tộc bị nguyền rủa, hằng năm hai đại chủng tộc này xảy ra chinh chiến nên không gian này luôn luôn có mùi huyết tinh như vậy.

Hồng Quân bốn người bị Tần Vũ dùng Vũ trụ lực tống thẳng đến đây, đây chính là tu la giới - cương thi nhất tộc. Trên tinh cầu này có khoảng trăm vạn cương thi sinh sống.

Cương thi nhất tộc trong truyền thuyết là một tộc bị nguyền rủa, cương thi tồn tại được là nhờ hấp huyết, chỉ trừ một số cương thi cao cấp ở ngoài mà thôi. Từ khi tu la giới xuất hiện đến nay, cương thi nhất tộc đều sống ở chỗ này, không biết đã bao nhiêu năm nhưng chưa từng có một cương thi có thể phí thăng Thần giới. Đạt tới một tầng nhất định, cứ vài nghìn năm thì lại xuất hiện lôi phạt, sau khi lôi phạt qua đi thì khả năng sống chỉ còn một nửa, chỉ còn cách tiếp tục khổ tu. Nếu chịu không được thì lôi phạt lần sau sẽ là ngày tử, hồn phi phách tán.

Cương thi khả năng sinh sản rất thấp, mỗi đôi vợ chồng chỉ có thể sinh được một đứa nhỏ, tại cương thi nhất tộc có một công năng đó chính là:" Hậu tập<i>" (thế hệ sau?!?)cũng nhờ công năng này mà sau bao nhiêu năm chiến tranh, cương thi nhất tộc mới không bị tiêu diệt hoàn toàn. Bây giờ cương thi nhất tộc đại bộ phận là "</i>Hậu tập<i>" những cương thi "</i>thuần chủng" thì không còn nhiều lắm.

Cấp bậc cương thi được phân theo màu sắc con mắt: Bạch, hắc, hoàng, lam, lục. Các cương thi khác thì phải hấp huyết để sinh tồn. Lục nhãn cương thi tương đương đại khái tương đương với Tiên Ma Yêu Giới cấp 5 – 9 kim tiên. Hồng, tử, ngân là cao cấp cương thi. Hồng nhãn cương thi có thể được xưng là Thi vương, ngân nhãn cương thi là Thi hoàng.

Hồng nhãn cương thi tương đương với đế cấp 1-3, Tử nhãn cương thi tương đương với đế cấp 4 – 7, Ngân nhãn cương thi tương đương với cấp 8-9 đế cấp. Về phần kim nhãn cương thi thì thuộc vào siêu việt đế cấp, nhưng cứ ngàn năm lại gặp lôi phạt nên đa số họ đều lánh đời không màng thế sự, chỉ chuyên tâm đi tu luyện.

Cả Tu La giới cương thi nhất tộc chiếm bốn phần lãnh thổ, hơn nữa đây đều là những phần đen tối của tinh cầu, nhưng đối với họ cũng có một chỗ tốt, vũ trụ năng lượng hóa thành Nguyệt năng để cho bọn họ hấp thu, chuyển đổi thành huyết năng.

Mặt khác ở lãnh địa này đều là người tu ma, tu la giới không gian rất kỳ quái tất cả nhân gian giới đều tu ma. Những người tu luyện lên đến đây đến phải tu ma.

Người Tu Ma xuất hiện sau khi phi thăng đã có bất đồng với cương thi nhất tộc, chính vì thế cuộc chiến vẫn diễn ra không ngừng. Trong mắt cương thi thì người tu ma như là thức ăn của họ. Người tu ma thường xuyên giết hại đồng loại hấp thu nguyên anh, nhưng cương thi lại không có nguyên anh mà lại chiếm rất nhiều diện tích nên cuộc chiến diễn ra là một điều không thể tránh khỏi.

Tu La giới từ khi có kỳ tài La Phàm thì cuộc chiến càng trở nên cam go, Cho dù là tu ma La Phàm hay cương thi hoàng giả đều chỉ có một mục đích duy nhất " Đối phương vĩnh viễn biến mất"