

Tôi gần như đã chết ngất.

Trời ạ, đây là lời nói của cô em gái ruột  tôi sao ? Lúc anh rể đưa ra yêu cầu muốn ly hôn với chị mình, nókhông phải trước tiên nên nói an ủi tôi sao, thế nhưng câu nói đầu tiênlại chính là, chị cũng có ngày hôm nay ?

Tôi giận đến cả người phát run : « Đinh Đang, em có ý gì vậy ! » 

Đinh Đang không tổn thương tôi nữa, nó hỏi tôi, « Chồng  chị nói những lời đó trong hoàn cảnh gì, với sắc mặt nào ? » 

Tôi nghĩ xong rồi nói, « Hôm nay chị mua một bộ quần áo mới, lúc chị mặc lên cho anh ấy xem, anh ấy vô cùngbình tĩnh nói với chị những lời đó. » 

Đinh Đang suy nghĩ xong rồi nói : « Chị chờ em, em tan học xong liền qua. » 

Tôi thở dài.

Cô em gái này của tôi tên là ĐinhĐang, nhỏ hơn tôi 7 tuổi, bởi vì tuổi tác của nó, tôi quả thực hận chamẹ một phen, khi tôi mới được hưởng thụ 7 năm cha mẹ chuyên chế yêuthương thì đột nhiên không dưng cho tôi thêm một đứa em gái.

Cô em này có tính cách hoàn toànkhông giống tôi, nó thông minh đáng yêu, lanh lợi ngoan ngoãn, liềngiống như tiểu Hoàng Dung, so sánh với nó, tôi thực ra lại là một ngườimười phần chất phác. Khó trách mẹ cũng thường nói : « Ta sinh hai đứacon gái, một đứa ngu ngốc như heo, một đứa tinh ranh như khỉ. » A, heokia đương nhiên là chỉ tôi, khỉ, tất nhiên là chỉ em gái tôi.

Rất nhanh, Đinh Đang đã đến đây, tôi mở cửa ra.

Cô em xinh đẹp yêu quý của tôi đểtóc ngắn quăn dài quá vai, bồng bềnh ra, ánh nắng lấp lánh chui vàotrong mái tóc ngắn, mắt nhìn thoáng qua, liền cảm thấy hương vị ngọtngào mê người giống như quả đào chín mọng, tuổi tác quả thật là pháp bảo chiến thắng của phụ nữ.

Tôi đóng cửa lại.

« Vội vàng gọi em tới đây, sẽ không quấy rầy em hẹn hò chứ ? » 

« Em nào có bạn trai ? Hơn nữa, chodù yêu đương, em cũng sẽ không tính yêu sớm lúc còn ở đại học thế này,thị phi thành bại mọi chuyện khó liệu, như vậy yêu sớm để làm gì ? » 

Đinh Đang lúc này mới phát hiện quần áo mới trên người tôi, nó đánh giá từ trên xuống dưới, chậc chậc khen.

“Không thể không nói một điều là,chị em là một người phụ nữ rất được, như hoa như ngọc, xinh đẹp nhỏ nhắn động lòng người, nói như Vi Tiểu Bảo thì là, nữ nhân xinh đẹp như vậy,phải làm lão bà của ta hoặc là bán đến Lệ xuân viện.”

Tôi tức giận lại muốn đánh nó,“Em nói bậy cái gì chứ?”

Đinh Đang lúc này mới thôi không trêu chọc , nó nhìn tôi, thấy trong mắt tôi hết thảy đều là ánh tối sầm, mờ mịt.

Nó hỏi tôi: “Chị, chồng chị thật sự tạo phản sao?”