

Kể từ lần đó, tôi và Quách Sắc lại có vài lần tiếp xúc. Sau khi cô ta khỏi hẳn mời tôi ăn cơm, tôi cũng không từ chối.

Khi đến nơi hẹn gặp, cô ấy đã tớitrước tôi, đang ngồi ở khu nghỉ ngơi dưới lầu đi ra bên ngoài xem, tìmbóng dáng tôi trong các chiếc xe dừng lại.

Tôi đi vào, hơi áy náy nói: “Thật sự có lỗi, lúc đi ra ngoài lại phát hiện có chút việc vặt vướng tay, đểcho cô tới trước chờ tôi, thật sự áy náy!”

“Luật sư Phó thực là nói lời khách sáo, mọi người đều là bằng hữu, về sau không cần khách khí như vậy.”

Chúng tôi ngồi xuống.

Người phục vụ đưa tới thực đơn, ưutiên phụ nữ trước, lúc cô gọi cơm, tôi vô tình liếc mắt một cái ra chung quanh, nơi này tao nhã, xung quanh mọi người đều ngồi ngay ngắn nhẹgiọng từ tốn, thế nhưng đều có vẻ là những người yêu nhau.

Tối nay Quách Sắc càng có vẻ giống như một đóa hoa sắc vi trắng trong bóng đêm.

Nói hoa có mùi thơm, trong mũi tôi lại dường như ngửi được một trận hương thơm ngát như ẩn như hiện.

Thật sự rất kỳ lạ, Quách Sắc cho tôi cảm giác, hoàn toàn không giống với Đinh Đinh, nếu Đinh Đinh nồng nànhơn, Quách Sắc lại chính là thanh u, nếu Đinh Đinh giống như bông hoahồng, thì ngược lại Quách Sắc lại giống lan trắng.

Lan trắng? Tôi lặng lẽ đánh giáQuách Sắc, kỳ thật diện mạo cô ấy cũng không kém, làn da mịn màng, hàngmi dài, ánh mắt quyến rũ, khóe môi lại có chút vẻ suy tư không nói nênlời, mà ngày hôm nay, cô trang điểm khéo léo, trong phần đông khách nữngồi đây, lại càng tú lệ xuất chúng.

Tôi khẽ ho một tiếng, kéo chính mình từ trong đề tài hiếm khi suy tư quay lại đường chính.

Khi chờ cơm mang lên, hai người chúng tôi tùy tiện tìm đề tài tán gẫu.

Cô ấy có chút tò mò hỏi tôi: “Có thể nói cho tôi biết, làm luật sư là cảm giác gì được không? Thực sư lúctôi còn thiếu niên, cũng từng có ý nghĩ làm luật sư, cho tới bây giờ, đi đầu tìm chứng cứ pháp luật, lửa giận bốc trên đầu, bộ mặt này vẫn làthứ tôi yêu thích nhất trên tivi.”

“Kỳ thực cô hỏi cảm giác của tôi ư? Đáp án của tôi là 7 chữ.”

« 7chữ gì ? »

« Thực vất vả thực bị khinh bỉ. »

Cô cười ha ha : « Cái này ngược lại không hẹn mà giống với cảm giác làm bác sĩ của tôi. »

Tôi không khỏi đáp lại : « Trước kia cảm thấy là nghề nghiệp lý tưởng, cuối cùng đã được như sở nguyện, nênvô cùng vui mừng mới phải, tới lúc làm thật sự, ngày lạnh uống nước đá,nhỏ giọt giọt trong lòng, cảm giác này, cũng chỉ có chính mình mới hiểuđược. »

Cô không khỏi thở dài : « Có lúc làm vụ kiện, cũng có loại cảm giác thân bất do kỷ như vậy sao ? »

Tôi cười một chút, có cảm giác, haingười chúng tôi đang sống trong thế giới thực, mọi người đều là ngườiđược huấn luyện làm việc trong hiện thực.

Sau khi ăn cơm chiều, tôi đưa cô ấyvề nhà họ Quách, khi lên xe tôi còn nói đùa : « Lần này ngồi xe cũng đãhọc ngoan rồi, biết cài dây an toàn. »

« Không phải là, mọi người đều tự biết rút ra bài học cho chính mình sao. »

« Lần sau còn dám lái xe không ? »

Cô cười thực rạng rỡ, « Đương nhiêndám lái, xe cũ báo hỏng, đổi xe mới xong tôi liền trở về vị trí cũ, dùsao cũng phải có phương tiện thay cho đi bộ. »

Lúc xuống xe, cô ấy đột nhiên hỏi tôi : « Luật sư Phó, tôi có thể… có thể gọi tên anh không ? »

« Đương nhiên là được, sau giờ làm, tôi chính là Phó Gia Tuấn. »

« Bởi vì gọi anh là luật sư Phó luôn có loại cảm giác giống như đang nói chuyện vụ kiện với một luật sư,không giống là bạn bè. »

« À, thực ra tôi cũng hi vọng có thể gọi cô Quách Sắc, mà không phải lần nào cũng đều chỉ xưng hô là bác sĩ Quách như vậy. »

« Vậy chúng ta cứ quyết định như vậy đi. »

Cô vươn tay ra, ôn hòa nắm chặt tay tôi, bàn tay thực ấm áp.

« Hẹn gặp lại. »

« Ngày khác gặp. »

Vficland 

Tôi về nhà, giày của Đinh Đinh đang vương vãi để ở bên cạnh cửa, tôi lắc đầu, đứa trẻ không lớn lên này.

Trong phòng tắm truyền đến giọng cô ấy : « Gia Tuấn ? »

Tôi sắp xếp lại giầy xong, cởi áokhoác treo lên cửa, sau đó nhẹ nhàng mở cửa phòng vệ sinh ra, Đinh Đinhquả nhiên đang trùm khăn lên đầu, ngâm mình ở trong bồn tắm lớn, trongmột đống bọt xà phòng, chỉ lộ lên cái đầu của cô ấy, sinh động như mộtcái bánh ga tô hình Minnie trong phim hoạt hình.

Tôi đột nhiên hô hấp gấp gáp, ngồixổm xuống bên cạnh bồn tắm lớn, tôi đưa tay thò tới trước ngực cô ấy,nhẹ nhàng nắm lấy nơi mềm mại, « Bà Phó, có muốn hôm nay tôi làm nhânviên mát xa chuyên trách không ? »

Nói xong, tôi bắt đầu cởi quần áo của mình, « Bà chờ tôi, tôi lập tức tới. »

Đinh Đinh vội vàng ngăn tôi lại : « Gia Tuấn, em tắm xong ngay bây giờ, không cần tắm uyên ương đâu. »

Cô ấy trề môi năn nỉ tôi : « GiaTuấn, anh để cho em thanh tịnh tắm rửa một cái. » Sau đó cô ấy giơ ngóntay chỉ vào phía phòng ngủ, mắt chớp chớp hỏi tôi : « Nếu không, anh raphòng ngủ chờ em ? »

Tôi đành bất đắc dĩ trở về phòng.Một lát sau, Đinh Đinh rốt cục đã tắm xong, cô ấy đi chân trần vàophòng, dùng một chiếc khăn thật to lau tóc, lau một lúc, cô ấy lại tìmlấy máy sấy từ chiếc tủ đầu giường để sấy tóc.

Gió nóng từ máy sấy ập vào mặt màđến, Đinh Đinh nhẹ nhàng nâng tóc mình lên, dùng mấy đầu ngón tay làmlược chải tóc, vừa mới tắm rửa xong, cả mái tóc cô ấy đen óng, hai máhồng hồng, giống như là thiên thần, thật là xinh đẹp.

Mà ánh mắt cô ấy cũng mỉm cười trêu tôi : « Phó đại luật sư, tôi nhìn có được không ? »

Lòng tôi nhộn nhạo, « Em dùng sắc đến mồi chài anh, được lắm, đêm nay anh sẽ cúc cung tận tụy, không xuống giường nữa ! »

Nói xong, tôi kéo lấy cô ấy lại một phen, ôm vào trong lòng.

Rất nhanh, Đinh Đinh lại nóng chảyra giống như một khối đường, thân thể cô ấy mềm mại, đường cong lại thật đẹp, tôi si mê lưu luyến, một lần lại một lần, rơi hãm trong sự mềm mại của cô ấy, bị vây quanh bởi nhu tình mật ý của cô ấy, chẳng biết dừnglại, thẳng lên đến đỉnh rồi tôi còn không muốn rời đi…

Đinh Đinh, tôi thở dài.

Đầu tựa vào lưng ghế, tôi lấy tay sờ lên, đột nhiên, đầu ngón tay lạnh lẽo.