Hoặc là tu tập công pháp đặc thù thích hợp song mạch, trong trí nhớ Tông Thủ có nhiều loại, hơn nữa đều có uy năng bất phàm, ít nhất cũng phía trên tuyệt học, tuy nhiên cũng không thích hợp.

Hoặc là chính là lấy được vài loại thiên tài địa bảo tăng cường huyết mạch của mình, áp đảo một phương khác cải thiện thể chất khiến cho song mạch quy nhất.

Chỉ là những loại thiên tài địa bảo như vậy ngày nay vô cùng hi hữu, Tông Thủ có muốn cũng không có.

- Quả nhiên là đáng đời! Liệt Hỏa Hàn Diễm Pháp, Đại Nghịch La Thần Quyết, Viết Nguyệt Hoàng Luân lúc trước ta cướp đến tay sao không nhìn kỹ, lại còn nói là rác rưởi.

Thời điểm đang phiền não thì trong óc bỗng dưng linh quang vừa hiện, lại một đoạn văn tự xẹt qua.

- Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà bổ chưa đủ. Nhân Chi Đạo, tổn hại không đủ để dưỡng có thừa.

Thần sắc Tông Thủ khẽ giật mình, sau một khắc hắn lại như thấy rắn rết, không ngừng trục xuất khỏi những ký ức này ra khỏi ý thức, một mực vùi sâu vào trong ký ức.

Đây đều là văn tự đến từ Cổ Võ Học Bí Yếu tên là Thôn Nguyên, nó từng nhấc lên sóng gió vô biên tại Vân Giới dẫn đến vô số gió tanh mưa máu, danh truyền thế giới, bị thế nhân coi là cấm kỵ.

Thuật này cũng có thể giải khốn xung đột huyết mạch của hắn thậm chí tu vi bạo tăng. Bất quá phương pháp kia nếu không phải vạn bất đắc dĩ, chính thức thân sắp chết, hắn cũng không nguyện đơn giản đụng vào. Đặc biệt là thân thể song mạch của mình, chỉ sợ sẽ tăng thêm tai hoạ ngầm. Lúc này hắn đang rất do dự.

Cảm thán một tiếng, Tông Thủ tụ tập tất cả Linh Năng tán ra tứ chi bách hài, cường hóa thân thân thể.

Đặc biệt là cơ bắp đôi tay càng thêm rắn chắc, gân cốt càng thêm cứng cỏi.

Về sau lại từ bên trong Mộc Lâm không xa chặt một cây thiết mộc ở Vân Giới dùng bảo kiếm thép tinh khắc thành từng thanh phi đao bằng gỗ dài ước chừng nửa xích.

Đứng ở bên cạnh cửa sổ xe ngựa, tay Tông Thủ khẽ nâng, một đạo hắc sắc quang ảnh lập tức từ tay áo hắn bắn ra. Trong khoảnh khắc đã tới bên ngoài thùng xe hai mươi trượng, dính vào trên một trái cây ven đường phát ra một tiếng "bụp" nhỏ.

- Sang trái nửa ly!

Có người điều khiển, tốc độ Phiên Vân Xa nhanh hơn mấy phần. Cái cây bị coi là bia ngắm trong nháy mắt biến mất trong tầm mắt của hắn.

Tông Thủ lại híp mắt, ánh mắt như chim Ưng nhìn qua phi đao mình dùng thiết mộc gọt thành phóng chếch sang trái.

Từ ngày dừng lại tu chỉnh, ba ngày sau vẫn không dừng lại.

Doãn Dương cùng Sơ Tuyết thỉnh thoảng mang theo một thân sát phạt chi khí rời xe, mà Tông Thủ thì tiếp tục không có việc gì ngồi yên bên trong xe ngựa.

Ngoại trừ mỗi tu tập kiếm thuật thân pháp, dùng Đạo Dẫn Thuật dẫn Linh Năng tứ phương cường kiện thể chất thì bài học hạng nhất chính là dùng phi đao làm bằng gỗ luyện tập.

Mỗi khi thân thể mệt mỏi, Tông Thủ thường đứng ở trước cửa sổ dùng một thứ ở ven đường làm bia phóng phi đao.

Thời điểm kiếp trước, Tông Thủ lấy kiếm nổi tiếng, đưa thân nhập trò chơi thần Hoàng, ở trong Vân Giới Thất Hoàng cho dù là ở thập phương trăm vạn cũng là cường giả cao cấp nhất trong số cả tỷ người chơi.

Bất quá khi đó, hắn có một thủ đoạn làm cho người ta kiêng kị chính là phi đao ám khí, đồng dạng lực áp quần hùng. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

Lục Thần Ngự Đao tập trong Thần Hoàng, lúc ra đao, lệ không hư phát, lực có thể trảm tiên! Cho dù là cuộc chiến Thất Hoàng cũng chưa bao giờ thất thủ. Cho dù là dùng độn thuật có một không hai thế giới, nổi danh đương thời cùng hắn được xưng Vô Ảnh Cực Hoàng cũng đồng dạng vẫn lạc dưới Lục Thần Ngự Đao của hắn.

Mà trò chơi giả thuyết đặc dị một chút chính là phần lớn bí thuật võ kỹ có thể học tập, đều ghi lại phương pháp tu tập luyện tường tận truyền thừa ở thời cổ, trong hiện thực cũng có thể tập luyện.

Lục Thần Ngự Đao thuật chính là bí võ cao nhất mà hắn học được, giờ phút này mặc dù Tông Thủ Luân Mạch không mở, cũng đã luyện tập một ít thủ đoạn bí quyết khiến cho phi đao thuật của mình không kém người tập võ chính thức, thậm chí còn hơn một bậc.

Tay phải bỗng dưng giơ lên, lại một thanh phi đao màu đen làm bằng gỗ xuất hiện ở trong tay Tông Thủ. Ngón tay vừa nắm lại, vung vẩy giữa không trung tạo nên quang hoa đao ảnh rực rỡ tươi đẹp.

Bản thân Tông Thủ hơi nhíu mắt bắt đầu nội thị bản thân.

Vị tu nội tức, hắn không biết tình huống Luân Mạch trong cơ thể mình, cơ bản không thể nào thăm dò mạch chính thức. Bất quá kiếp trước thân là võ giả nên kinh nghiệm Võ Đạo tuyệt đỉnh có thể làm hắn rõ ràng cảm giác được biến hóa tình huống của mỗi một khối cơ bắp trên cánh tay mình. Xuất lực lớn nhỏ, trình độ cường tráng cùng mềm dẻo, thậm chí kể cả co duỗi gân bắp thịt, các đốt ngón tay vặn vẹo cũng có thể hiểu rõ.

Một lát sau, Tông Thủ liền ẩn ẩn có điều ngộ ra.

Thời gian ba ngày này, phi đao từ cứng nhắc tới thuần thục, đến thời khắc này ngay cả mục tiêu di động, hắn cũng có thể bách phát bách trúng. Đổi lại là bất luận kẻ nào cũng không thể làm được. Dù là những võ học thiên tư, người kinh tài tuyệt diễm chính thức cũng khó có thể làm nổi. Chỉ có hắn dựa vào khống chế tinh chuẩn tiếp cận đỉnh phong cùng với không ngừng suy nghĩ điều tiết biến hóa, mới có thể từng bước một đạt đến cảnh giới cao hơn.

Dù chỉ là chênh lệch nửa ly trong mắt hắn cũng khó mà chấp nhận.

Xe ngựa tiếp tục bay nhanh trên cánh đồng bát ngát, bỗng nhiên một con Hỏa Vũ Thỏ nhảy vào trong tầm mắt của Tông Thủ.

Đồng tử của Tông Thủ khẽ co rút lại, phi đao bằng gỗ trong tay phải hắn vung lên gần như theo bản năng lập tức bắn ra như điện, hóa thành một đạo quang hoa sâu và đen kịt, sau khi xuyên qua hơn mười trượng đâm thủng cổ họng Hỏa Vũ Thỏ kia.

Trong tầm mắt của Tông Thủ thấy được một đoàn huyết quang, phi đao không hề do dự xuyên thủng cổ họng của Hỏa Vũ Thỏ. Hỏa Vũ Thỏ cũng hét lên rồi lăn lộn mới ngã gục xuống đất.

Cẩn thận quan sát có thể thấy được phi đao vẫn chếch một đoạn không nhỏ, bất quá đây chỉ bởi vì mục tiêu né tránh sinh ra biến hóa, nó nằm trong dự đoán trước đó của hắn.

Mỉm cười, Tông Thủ lại lấy một cái phi đao ra, giờ phút này hắn đã miễn cưỡng tìm được cảm giác ở tiền thế. Về sau, kiếm thuật cơ bản cũng như vậy, các loại võ học trụ cột thân pháp cơ bản cần luyện không ngừng, luyện tập phát lực từng góc độ, triệt để khắc sâu phi đao chỗ sâu nhất trong huyết nhục cùng cốt tủy của chính mình hình thành bản năng.

- Cỗ thân thể này, thể lực mặc dù yếu nhưng lực lượng và sự mềm dẻo thật sự là đáng sợ. Ta hôm nay chỉ có một nửa huyết thống Yêu tộc mà thôi, trách không được Yêu tộc không chịu bỏ qua cho nhân loại....

