Lông mày Tông Thủ nhíu lại, trong lòng nghĩ thầm: rốt cục là tên lang băm sắp dở nào đây? Quả thực là hoa mắt ù tai! Tiếp theo lại chỉ nghe Sơ Tuyết nói:

- Doãn thúc còn có dặn dò, nói Thiếu chủ nhớ không cố gắng quá, tạm thời thử đã. Mười ngày trước, Thiếu chủ ngâm dược luyện nội tức bị bất tỉnh cơ hồ gần chết.

Trong lồng ngực Tông Thủ lập tức giật mình, thì ra Tông Thủ thực sự không phải là bị người khác tập sát như hắn tưởng tượng, mà cường luyện nội khí nhập ma mà chết, mới bị chính mình chiếm cứ thân thể này.

Lập tức hắn không khỏi âm thầm lắc đầu, cái vị "danh y" kia kỳ thật cũng không tính là sai. Ngũ Tham Tráng Huyết Thang dùng để cường hóa dị huyết căn nguyên tăng cường một loại huyết mạch và chậm rãi đồng hóa một loại huyết mạch khác, đó là phương pháp giải quyết thường thấy nhất.

Bất quá hắn là song mạch thân thể không tệ, sao có thể so với song tầm thường. Chẳng những đều là đỉnh giai mà cả hai quan hệ sâu đậm, trong cái này có kia, khó có thể phân cách.

Nếu không có như thế, hắn làm sao đau đầu như vậy? Dù sao kiếp trước bởi vì nghiên cứu sâu Đạo Dẫn Thuật nên đối với y đạo coi như là có chút nghiên cứu, châm cứu liệu thuật có thể đạt tới cấp độ tông sư.

- Nói như vậy, mấy ngày trước nguyên khí Doãn thúc giảm nhiều cũng là bởi vì ta? Không phải là bị người gây thương tích?

Quay đầu lại, Tông Thủ nhìn phía sau lưng, ánh mắt lập tức đóng đinh trên người Tố Sơ Tuyết. Nàng một thân sa mỏng thấm ướt cái yếm con, dáng người trước sau lồi lõm hiển lộ không bỏ sót, tóc dài ướt sũng, gò má đỏ hồng, làn da trắng như tuyết, đôi tai mèo màu trắng thật hấp dẫn khó nói nên lời.

Trong vô ý thức hắn lẩm bẩm một tiếng, lời ra đến khóe miệng cũng nuốt trở về. Trong cơ thể Tông Thủ vốn là khí huyết cường thịnh lập tức kích động quay cuồng, hô hấp cũng bắt đầu chuyển thành dồn dập.

Thế giới Thần Hoàng, đẳng cấp sâu nghiêm, thượng vị giả đối với hạ vị giả quyền sanh sát trong tay đều không có cố kỵ. Sơ Tuyết dù là thực lực có mạnh hơn nữa cũng là thị nữ của mình. Hơn nữa có một loại cảm giác cực kỳ thân cận, mấy ngày nay càng nhu thuận với hắn, không biết sao mơ hồ có chút không muốn xa rời. Nếu là mình. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Tông Thủ không dám nghĩ tiếp, hắn lắc mạnh đầu, cường hành loại bỏ tư tưởng xấu xa trong đầu đi. Trong lòng âm thầm tự giễu một hồi Tông Thủ ah Tông Thủ, ngươi khi nào biến thành như vậy rồi?

Háo sắc vốn không có sai, nhưng Tuyết nhi nhìn tuổi tác cũng chỉ mới mười ba mà thôi, với tuổi thọ của Yêu tộc thì tuổi này chỉ có thể coi là ấu nữ.

Tố Sơ Tuyết đằng sau giống như cũng biết sự khác thường của hắn, ánh mắt ngượng ngùng lắc lư hai ngọn kiều phong, một đôi thỏ ngọc như muốn phá áo nhảy ra khiến Tông Thủ một hồi tâm thần nhộn nhạo, nàng cười khanh khách một tiếng từ trong nước phi thân ra nói:

- Quân thượng nói, Tuyết nhi cần đến mười tám tuổi luyện thành âm tỏa mới có thể sinh hoạt vợ chồng với thiếu chủ, bằng không thì thân thể Thiếu chủ sẽ không chịu nổi. Về phần những người kia chẳng qua là tôm tép nhãi nhép, Thiếu chủ không cần để ở trong lòng.

Tầng sa mỏng trên người nàng vốn đã ướt sũng dán sát người làm Tông Thủ được mở rộng tầm mắt.

Mà khi vừa dứt lời nàng đã để hơi nước bốc hơi, bị Thiên Địa viêm lực hơ cho khô. Mặc áo ngoài vào, thân hình Tố Sơ Tuyết bay ra khỏi cửa xe giống như chim yến nhảy lên đỉnh thùng xe cảnh giới tứ phương.

Tông Thủ ở trong xe nghe vậy mà nhịn không được lần nữa ngẩn ngơ. Tuyết nhi cùng hắn, nguyên lai còn không chỉ là chủ tớ. Nghe nàng nói thì phụ thân không biết lai lịch kia chọn nàng làm thị thiếp.

Còn có luyện thành luân, phá vỡ âm tỏa là cái gì nhỉ? Chả có nhẽ....

Trong khoảng thời gian ngắn, đáy lòng Tông Thủ miên man bất định một hồi cho tới khi kinh mạch trong cơ thể đau nhức khó nhịn. Da thịt toàn thân giống như hàng vạn con kiến phệ thân lúc này mới nhẹ nhàng tỉnh thu lại tâm thần.

Tố Sơ Tuyết ở trước mặt hắn mặc dù vẫn luôn là bộ dáng sáng sủa lạc quan, bất quá giữa hai hàng lông mày của nàng ẩn giấu thần sắc lo lắng, giấu diếm hắn. Vừa rồi hắn hỏi thăm nàng liền tránh né.

Nhưng thấy tình cảnh ba người mình bây giờ hơn phân nửa là rất nguy hiểm.

Mi tâm giãn ra, Tông Thủ lần nữa điều tiết hô hấp của mình, hắn ngồi ở trong thùng tắm tiếp tục dẫn đạo dược lực trong cơ thể từng chút một hóa thành Linh Năng bổ sung mỗi một cái góc nhỏ trong ngũ tạng lục phủ.

Lúc này hắn đang dùng chính là Đạo Dẫn Pháp trong hô hấp, một trong Đạo Dẫn Thuật. Hắn lợi dụng mỗi một sợi Linh Năng đến mức tận cùng.

Sơ Tuyết sử dụng thủ pháp xoa bóp mạch rõ ràng cho thấy là bí thuật thượng thừa, dùng chân khí của hắn làm phụ, tốc độ luyện hóa dược lực vượt xa Đạo Dẫn Thuật của hắn mấy chục gấp trăm lần. Bất quá nếu bàn về từ từ cẩn thận thì đương nhiên là không bằng Đạo Dẫn Thuật.

Giờ phút này Tông Thủ đang chuyển hóa dược lực trong người thành Linh Năng. Hắn không cầu những thuốc này có thể trị tốt cho thân thể song mạch của chính mình, lại càng không nguyện đi cường hóa bản nguyên huyết mạch khiến cho bệnh căn càng thêm chuyển biến xấu, chỉ có thể hết sức cố gắng cường thân kiện thể.

Tinh hoa của dược này thật sự không nỡ lãng phí như vậy.

Ước chừng hơn nửa chén trà nhỏ, tứ chi bách hài của Tông Thủ cơ hồ đã được cường hóa một lần, mãi cho tới khi kinh mạch ở trong cảm giác đau nhức, cơ hồ không thể chịu đựng được thì hắn mới dừng lại.

Dược dục mặc dù có thể cường kiện thân thể, lớn mạnh khí huyết, bất quá cần tiến hành theo chất lượng, chậm rãi cải thiện, cấp tiến không được. Thời gian mười ngày thì làm một lần cho thân thể có khoảng thời gian để dần thích ứng.

Chẳng qua là khi Tông Thủ lại mở mắt ra nhìn nước thuốc nồng đậm quanh người rồi lại là thở dài một tiếng.

Trong lòng là vạn phần hoài nghi, vị gọi là " danh y " kia dến cùng là không hiểu y lý hay là phương thuốc Ngũ Tham Tráng Huyết Thang có thể nói là xa xỉ, sở dụng không có chỗ nào mà không phải là quý báu hi hữu. Dược lực Tông Thủ chân chính có thể được nhân thể hấp thu chỉ có không đến một phần mười.

Nếu là đổi lại hắn đến phối dược, thuốc này hiệu ít nhất cũng có thể tăng gấp ba trở lên. Còn nếu là thân thể hoàn hảo không mắc tật về kinh mạch thậm chí nhờ dược lực đó và Đạo Dẫn Thuật bên trong hô hấp chính mình sáng chế trực tiếp mở ra một cái Luân Mạch bước vào võ tu.

