Tố Sơ Tuyết vội vàng lắc đầu không muốn, Sư phụ nói nàng thiên tư hơn người, ngày sau nhất định có thể thăng nhập cấp độ Tiên Thiên, thậm chí Thiên Vị Chi Cảnh cũng có hi vọng. Vì vậy tâm khí rất xao, hộ giá nơi này tuy là không tệ nhưng còn xa mới đạt được yêu cầu của nàng.

Chủ ý đã quyết định, nếu Tông Thủ dùng Niêm Thủy Thú Vương làm hộ giá của mình, chính mình nhất định khích lệ không thể tự hủy tương lai.

Ra khỏi cửa hàng này, Tông Thủ không mục đích gì đi dạo bốn phía, mấy canh giờ sau mua sắm mấy túi kim loại nặng hơn tám mươi cân để Tố Sơ Tuyết cầm, lại thay đổi chút ít phong hệ thú tinh bổ sung cùng với hơn mười tấm gương đồng.. Mãi tới khi trời chiều nghiêng xuống, lúc này mới phản hồi trở lại khách điếm.

Nói ra thật xấu hổ, đàn ông sức dài vai rộng như hắn lại chẳng bằng Sơ Tuyết, thậm chí đi mấy bước đã thở hồng hộc.

Mà vừa vào phòng của mình, Tông Thủ liền lấy ra thiết mộc bình bỏ phong ấn ra, dùng Tùng Văn Phong Kiếm chém nát một viên nhất giai thú tinh, một khối hồng đồng, sau đó hỗn hợp huyết dịch của mình ném vào bên trong thiết mộc bình, làm phong ấn phù lục rồi dán lại.

Lúc này hồn hải hắn chưa thành, không thể thu phục vật này.

Lúc trước người nọ lấy được vật ấy là tỉnh tỉnh mê mê, cũng không coi trọng lắm. Mãi tới khi vài năm sau, hộ giá đỉnh giai tương lai mới bắt đầu tỏa sáng.

Nhưng hắn hiện nay biết rõ năng lực của nó, há có thể giống như người nọ không để ý tới.

Thân là Yêu Vương chi tử, tài nguyên tài lực có thể vận dụng hơn xa người nọ.

Tương lai con thú này có năng lực bất phàm, mới vừa tiến vào thứ Nhị Giai đã có một loại dị năng cường hãn, nhưng bở vì khuyết điểm đào tại trước kia mà sau khi tiến vào Tiên Võ Cảnh không thể tăng lên nửa bước. Vô số người đời sau tiếc hận không thôi.

Giờ phút này nó rơi vào tay mình vừa vặn có thể bổ sung nuối tiếc đó.

Tiếp theo Tông Thủ lại lấy ra một cái bồn nhỏ đổ huyết mặc vào trong.

Đây là Linh Năng dồi dào do huyết của linh thú chế thành, mùi tanh xông vào mũi.

Tông Thủ không để ý chút nào, hắn đổ chu sa vào quấy thành hỗn hợp, mãi tới khi hỗn hợp trộn lẫn thật đều, hắn mới đứng dậy, bắt đầu họa lục vân dưới mặt đất.

Ước chừng nửa khắc thời gian sau, một cái lục trận hình tròn đã hiện ra hình dáng.

Tổng số sáu miếng nhất giai Tử Sắc Thú Hồn Thạch bày tại bốn phía, cát cứ một phương. Trên bệ cửa sổ đặt trọn vẹn sáu mặt gương đồng phản xạ ánh trăng vào trong phòng.

Mà Tông Thủ thì ngồi ở trung ương của lục vân vẽ bằng máu tươi, mắt hắn nhìn bốn phía cẩn thận kiểm tra không lộ chút sơ hở nào.

Vẽ lục trận là vì phòng ngoại tà, còn có thiên địa này không chỗ nào không có cương phong. Linh Sư sơ tạo hồn hải thường sợ nhất là đưa tới đủ loại ngoại tà như ác hồn Si Mị, thường chỉ sơ sẩy một cái sẽ bị đoạt hồn, kết quả trở thành si ngốc.

Mà Tử Sắc Thú Hồn Thạch chính là dùng một loại thạch đặc dị chế thành để phong ấn tinh phách linh thú.

Vốn là tài liệu Linh Sư dùng để luyện khí làm phép, giờ phút này lại bị Tông Thủ lấy làm nơi hấp thu hồn lực.

Thôn Thiên nguyên hóa không chỉ dùng cho Võ Đạo, mà trên niệm pháp Linh Sư cũng có dị năng giống nhau.

Thiên Chi Đạo tổn hại có thừa mà bổ chưa đủ. Chỉ cần vật bổ "có thừa" mạnh cho mình như Thôn Nguyên đại pháp đều là lừa gạt, vì vậy mới bị người đời sau xem là tà pháp, liệt vào hàng ma đạo.

Một lần sử dụng sáu miếng Hồn thạch là mong đợi của Tông Thủ đối với chính mình.

Linh Sư đồng dạng chú trọng căn cơ, mà chất lượng cùng quy mô của hồn hải lúc ban đầu trực tiếp quyết định thành tựu tương lai của Linh Sư.

Có kinh nghiệm tu hành kiếp trước lại có Thôn Thiên nguyên hóa công nơi tay, hắn có điều kiện như vậy tự nhiên hùng tâm bừng bừng.

Tất cả phù lục tất cả đều không sai, Doãn Dương Sơ Tuyết càng sẽ không quấy rầy tại lúc này, Tông Thủ trực tiếp cắt ngón giữa vung hơn mười giọt máu tươi về bốn phía.

Khi mà toàn bộ lục trận hiện ra một vòng linh quang, Tông Thủ mới vận khởi Thôn Thiên nguyên hóa pháp, đồng thời hút vào sáu miếng Hồn thạch quanh người, chúng phát ra ánh sáng nhạt màu tím. Từ nhạt tới đậm, một tia hồn lực được lục trận gia trì rót vào mi tâm Tông Thủ.

Bất quá Tông Thủ hấp thu một lát thì phù lục Hồn thạch vỡ tan. Sáu âm thanh hổ gầm lục tục vang lên bên tai hắn, thú hồn thạch quanh người trong cùng một lúc nổ nát bấy.

Từng đạo khói tím thoát ra, ngay lập tức hóa thành hình hổ cao gần trượng, dáng vẻ hung bạo dữ tợn. Chúng há cái mồm to như chậu máu gào thét về phía Tông Thủ, phảng phất tùy thời muốn tấn công tới.

- Đều là hồn thú đã chết, không cam lòng chịu phục còn muốn đả thương người?

Tông Thủ cười lạnh, nhất giai thú hồn không cách nào đả thương người, chỉ có thể làm bộ đe dọa hoặc trùng kích hồn lực mà thôi, uy năng đương nhiên là nhỏ đến thương cảm.

Bất quá nếu người thi triển thuật không trấn định, tâm thần động dao động hoặc là không đỡ nổi trùng kích của thú hồn thì sẽ bị loạn tâm ngay.

Trong lòng Tông Thủ hiểu rõ tuyệt sẽ không phạm sai lầm bực này.

Thời điểm kiếp trước vì trong hiện thực tu tập Võ Đạo, hắn cũng trải qua vô số cửa ải khó khăn. Mà ở kiếp này, cơ hồ mỗi ngày đều phải trải qua xung đột huyết mạch đau đớn vô cùng. Tâm tình chi cố thậm chí viễn siêu những Thiên Vị Cường Nhân lánh đời không ra, một chút ngoại tà này tất nhiên là không sợ.

Hồn lực vẫn rút một tia từ thú hồn trong viên đá ra nhét vào thể nội Thần Tiêu Huyệt chỗ mi tâm, Tông Thủ cũng bắt đầu chuyên chú tâm thần chìm vào ý niệm của mình.

Linh Sư bình thường tu tập dùng luân mạch làm cơ sở. Ngày ngày minh tưởng, tồn trữ đầy đủ hồn lực cùng Linh Năng thì bắt đầu tạo thành hồn hải.

Toàn bộ quá trình xem tư chất bất đồng, ước chừng cần một tháng đến ba năm.

Tông Thủ không cách nào tập võ, chuyển tập hồn sư vốn cũng là một đường khác, chỉ là thân thể song mạch không thể làm được gì, phí thời gian ba năm vẫn dậm chân tại chỗ.

Lúc này dùng sáu viên thú hồn thạch làm nơi phát ra hồn lực, Tông Thủ cũng trực tiếp nhảy vọt qua quá trình tích lũy lựa chọn trực tiếp kiến tạo hồn hải.

Linh Năng bốn phía cùng hồn lực bị cường hành rút ra trực tiếp bị từ Thần Tiêu nhảy vào bên trong thần hồn.

Tông Thủ một bên xe nhẹ đường quen chậm rãi ngưng tụ thành một chút, một bên vẽ ra các loại phù lục, ẩn vào trong ba mươi sáu miếng đó.

Bất quá loáng thoáng hắn cảm giác được khí hải ẩn ẩn sức đẩy quấy nhiễu tụ tập hồn niệm của hắn. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Đây là nội khí cùng hồn lực xung đột, trong dự liệu của Tông Thủ giờ phút này sức đẩy cực kỳ yếu ớt, hoàn toàn không đáng kể.

