Ở kiếp này, đổi tại trên người hắn, càng khiến cho người khó chịu.

Cửa cung chính là một cái võ đài cự đại, cơ hồ chiếm cứ hơn phân nữa khu vực Đạo Cung.

Lúc bốn người trực tiếp lướt qua, Tông Thủ lại cố ý nhìn nhìn hai bên trái phải, bệ đá kiến tạo ở sau đại môn trăm trượng của đạo cung, đối với nơi này, hắn cũng đã từng gặp vô số lần, quen thuộc tới cực điểm.

Trong truyền thuyết, bên trái nơi này là Thiên Phù Đài, trên đó có phù lục không người nào có thể vẽ. Mặt phải chính là Minh Kiếm Đài, trên đài có kiếm trận không người nào có thể phá

Ít nhất ở trước thời đại Thần Hoàng, xác thực giống với lời đồn, cho dù là những cường giả Thiên Vị cũng không làm gì được được. Đã từng khiến cho toàn bộ võ tu Linh Sư Đông Lâm Vân Giới đều vẫn lấy làm vô cùng nhục nhã.

Lờ mờ có thể thấy được, trên đài bên trái là mười hai khối bia đá, cao cao đứng vững. Mà bên phải chính là mười tám cái khôi lỗi, im lặng im ắng.

Khóe miệng Tông Thủ lạnh lùng nhếch lên, thu hồi ánh mắt.

Xuyên qua võ đài này, phía trước chính là một mảnh cung điện kiến trúc cổ kính, Vân Thủy Sơn màu đỏ thắm, Lưu Ly Ngõa màu vàng, lộ ra cực kỳ đẹp đẽ quý giá.

Khi bốn người vừ bước vào đại điện thứ hai thì một trung niên cũng ăn mặc bào phục màu trắng bạc từ bên trong cửa bước ra.

Trông thấy bốn người, người này vốn ánh mắt chớp lên, rồi sau đó sắc mặt liền có chút trầm xuống, nhìn Hoàng Dịch ở một bên nói:

- Ba người này lai lịch ra sao? Vì sao đến tận đây?

Hoàng Dịch cũng không thấy khác thường, trực tiếp liền rập khuôn trả lời như trước:

- Đệ tử bái kiến Lương Diệu Tử Sư thúc, ba người này chính là khách nhân đến từ Càn Thiên Sơn, vị Yêu Vương Càn Thiên Sơn kia muốn con hắn bái nhập tông môn ta. Có Lăng Vân Chu Lệnh vì vậy đệ tử mới mang bọn hắn đi vào!

- Yêu Vương Càn Thiên Sơn? Chính là Tông Vị Nhiên gần đây bị đồn đại đã thân vẫn kia sao?

Lương Diệu Tử trực tiếp dùng bàn tay lớn chụp một cái, thình lình một đạo ánh sáng màu lam nhiếp về phía Lăng Vân Chu Lệnh trong tay Doãn Dương khiến Doãn Dương không thể giữ được, mặc kệ nó rời tay bay đi. Lương Diệu Tử cầm trong tay lệnh bài, chỉ thản nhiên nhìn liền cười lạnh một tiếng:

- Nguyên lai là Vân sư huynh kia của ta tặng cho. Ngược lại thật hay. Bất quá chỉ bằng lệnh này đã muốn bái nhập môn hạ Lăng Vân Tông ta hay sao? Lương Diệu Tử ta chưởng quản Tập Anh Điện, nếu thật để một tên phế vật thân thể song mạch bái nhập môn hạ, làm sao chịu nổi?

Nghe được vài câu cuối cùng, Doãn Dương liền đã biết không tốt, sắc mặt tức thì liền khó coi. Tố Sơ Tuyết lại một hồi bối rối thất thố, ngẩng đầu ánh mắt mờ mịt nhìn Lương Diệu Tử.

Hoàng Dịch cũng nao nao, có chút chần chờ:

- Sư thúc, đây có phải có chút không ổn? Lăng Vân Chu Lệnh, chính là quy định từ vạn năm của tổ sư. Đây là thượng phẩm kim lệnh, lẽ ra vô luận như thế nào, chỉ cần cầu không quá mức thì nhất định phải đáp ứng. Chỉ là để một người bái nhập tông ta mà thôi, chuyện này trước kia đã sớm có tiền lệ rồi.

- Tiền lệ? Đó là trước kia! Các vị tiền bối chấp chưởng Tập Anh Điện trước kia rốt cục nghĩ thế nào, Lương Diệu Tử ta không biết. Bất quá trong tay ta, cũng không thể thế được! Huống chi chưởng giáo đã sớm có lệnh dụ, Lăng Vân Tông ta tuyệt đối không hể nhúng tay vào chuyện tranh đấu của Đông Lâm Vân Giới!

Thanh âm Lương Diệu Tử bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, thanh sắc trầm xuống ném Lăng Vân Chu Lệnh qua trả lời:

- Lăng Vân Chu Lệnh này vẫn còn, có chuyện gì khó xử, cứ đến cầu. Bất quá có ta ở Lăng Vân Tông một ngày thì tuyệt không thể chứa những phế vật không đi xét tuyển mà muốn trực tiếp bái nhập vào môn hạ Lăng Vân Tông được. Muốn nhập tông ta, kỳ thật đơn giản, chỉ cần có thể qua khảo hạch là được!

Hoàng Dịch nhíu nhíu mày, cũng không dám cãi lại, chỉ có thể mắt mang áy náy quay đầu nhìn về phía ba người.

Tông Thủ thần sắc từ đầu đến cuối đều là hàn mạc như băng. Doãn Dương đứng ở phía trước lại tức giận đến thân hình có chút phát run. Lại qua một lúc lâu, liền cắn răng quỳ xuống, cúi đầu với Lương Diệu Tử nói:

- Tiên trưởng nói như vậy cũng đúng, Doãn Dương cũng biết việc này có chút ép buộc. Chỉ là hôm nay thế tử nhà ta không còn đường nào để đi nữa, chỉ có bái nhập môn hạ Lăng Vân Tông, kính xin tiên trưởng dàn xếp.

Tố Sơ Tuyết thấy thế cũng vội bái xuống, nàng không biết nói sao, chỉ có thể mắt mang cầu khẩn nhìn về phía hai người Lương Diệu Tử và Hoàng Dịch.

Tông Thủ lúc này đã cắn chặt răng. Trong lồng ngực giống như có một đóa lửa thiêu đốt, cơ hồ không thể kềm được. Hắn ở tiền thế, vô luận là sự thật hay là thế giới giả tưởng, cùng Lăng Vân Tông suốt đối nghịch vài chục năm còn chưa từng cúi đầu trước Lăng Vân Tông!

Doãn Dương và Sơ Tuyết, quả thực đã khiến hắn mất hết mặt mũi.

Lại nghĩ lại, Tông Thủ liền lại thở dài trong lòng. Hai người này vì thế tử Càn Thiên Sơn như hắn, không phải là đã buông xuôi tất cả sao? Hoàn toàn không cần đến nhân cách của mình nữa.

Cho dù chuyện bọn họ làm không phải vì mình, nhưng nội tâm hắn cũng không thể cảm động nổi, rất rầu rĩ.

Đến cùng cũng đã có trí nhớ mười ba năm của cổ thân thể này rồi, về trình độ nào đó mà nói, hắn cùng với Tông Thủ trước kia đã là nhất thể.

- Dàn xếp? Thế gian này, không phải chuyện gì đều có thể dàn xếp.

Lương Diệu Tử không chút động dung, trên mặt càng nhiều vài phần ý trào phúng:

- Ngược lại nữ oa, thiên tư không tệ, Linh Võ song tu, thành tựu bất phàm. Nếu chịu bái nhập tông ta, sau khi nghiệm hạch có thể trực tiếp nhập môn làm đệ tử nội môn. Nếu không còn việc gì nữa, các ngươi có thể xuống núi rồi!

Doãn Dương không nói thêm gì nữa, chỉ trùng trùng điệp điệp dập đầu, cái trán đập vào nền đá phát ra tiếng vang như sấm rền. Tố Sơ Tuyết cũng học theo, bất quá một lát, trên trán tuyết trắng kia liền đã huyết nhục mơ hồ.

Tông Thủ tức đến nổi điên, phiền muộn muốn chết, hết lần này tới lần khác lại không thể làm được gì, móng tay mười ngón đâm thật sâu vào trong thịt.

Lương Diệu Tử lại cười lạnh ra tiếng:

- Nếu dập đầu hữu dụng, sao còn cần môn quy tông luật làm gì? Bất quá như cứ như vậy cho các ngươi trở về, quả thật có chút bất cận nhân tình. Các ngươi có thể đến dưới chân núi tiếp tục ngưng lại nửa năm. Trong vòng nửa năm, tông ta có thể bảo hộ ba người các ngươi vạn toàn. Về phần Lăng Vân Tông Lệnh, có thể tới tông ta cầu đan dược Linh Khí, thậm chí võ học sách quý, linh pháp niệm thuật đều có thể. Chỉ là nếu muốn tên có song mạch này bái nhập tông ta thì không có khả năng! Nếu không còn việc gì nữa thì các ngươi…

Lồng mày Doãn Dương lần nữa nhíu lại, đang muốn đổi giọng. Không thể bái nhập Lăng Vân Tông, như vậy ở lại vài năm cũng tốt. Nhưng mà sau một khắc, ngữ khí của Lương Diệu Tử liền biến đổi, vô cùng rét lạnh:

- Có thể cút cho ta được rồi!

Lúc lên tiếng thanh như lôi chấn, chữ "cút" kia càng như cương phong cuồn cuộn. Doãn Dương đứng mũi chịu sào, cả người bỗng dưng bay về sau hơn mười trượng, lại từ trên bậc thang lăn xuống, lúc ngã xuống càng phun ra một búng máu tươi.

Chỉ nói một câu liền khiến cho Doãn Dương bỗng nhiên trọng thương. Sơ Tuyết cũng bị chấn ra ngoài hơn mười trượng, chỉ là tình hình tốt hơn Doãn Dương một chút, trên mặt một mảnh tái nhợt.

Trong cơ thể Tông Thủ khí huyết cũng có chút quay cuồng. Biết được cũng không phải Lương Diệu Tử hạ thủ lưu tình, mà là Lôi Âm bí pháp của người này nội tức cường hoành thì lực trùng kích lại càng cường đại. Vì vậy ngược lại hắn tu vị yếu nhất nên lông tóc ít bị tổn thương.

Bất quá lửa giận trong lồng ngực hắn lại càng thêm rừng rực. Giống như lửa đổ thêm dầu, đốt khiến hắn hoàn toàn mất hết lý trí. Trong đôi mắt, ẩn ẩn hiện hồng.

Hoàng Dịch cũng không bị ảnh hưởng, ánh mắt nhìn về phía ba người, đã mang theo vài phần thương cảm. Mặc dù là đồng môn nhưng hắn cũng bị sư thúc của mình đã làm quá mức. Vô luận nói như thế nào, người giữ Lăng Vân Chu Lệnh đối với tông môn chung quy cũng có chút ân tình. Bất quá việc này, hắn không cách nào xen vào, chỉ có thể khe khẽ thở dài nói:

- Lương Diệu Tử sư thúc, chính là điện chủ Tập Anh Điện tông ta, quản lý thu nhận đệ tử. Hiện nay đã có quyết địnhn, vậy thì nếu không có gì thay đổi thì ta sẽ tiễn ba vị xuống núi, có được không?

Tông Thủ không chút biểu tình, cũng không trả lời, trực tiếp tự quay người đi đến trước người Doãn Dương và Sơ Tuyết.

Doãn Dương cũng không phải loại yếu đuối, sau khi đứng lên cũng không cầu khẩn Lương Diệu Tử nữa. Sắc mặt tái nhợt, hai nắm lại, lửa giận trong mắt cơ hồ hóa thành thực chất.

Mà Sơ Tuyết càng lửa giận ngập trời, tay gắt gao đặt ở trên chuôi kiếm, bờ môi cũng bị cắn nát.

Vừa hay lúc này, ở phía trước Đạo Cung cũng truyền ra một tiếng trào phúng nói:

- A! Có Lăng Vân Chu Lệnh nơi tay, rõ ràng cũng bị đuổi ra.

- Phải thế mới được! Đời ta xấu hổ làm bạn với loại người vô năng như thế! Gia thế dù lớn thì có thế nào?

- Càn Thiên Sơn thế tử, nghĩ xem! Thiên Sơn Yêu Vương Tông Vị Nhiên kia hai tháng trước không phải đã thân vẫn rồi sao? Tông Thủ này ta cũng đã được nghe nói, nghe nói ở Lâm Hải viện học nghệ thuật ba năm, lại hoàn toàn không có thành tựu. Trước kia nghe đồn hắn đã bị đuổi đi, sao lại đến nơi này?

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng ở trong tai võ giả, mặc dù cách hơn trăm trượng cũng có thể nghe được rõ ràng. Sơ Tuyết mặt ửng hồng, kiếm trong tay bỗng dưng rút ra nửa xích, hàn quang lập loè. Sắc mặt Hoàng Dịch lập tức trầm xuống:

- Ba vị khách nhân, khuyên các ngươi chớ nên làm bậy! Ở đây dù sao cũng là Lăng Vân Tông Đan Linh Sơn!

Doãn Dương cũng lắc đầu, cản Sơ Tuyết:

- Không được xúc động! Chúng ta xuống núi trước.

Lời còn chưa dứt, Tông Thủ lại đột nhiên cười khẽ một tiếng.

Trong trí nhớ mười ba năm kia, hắn xác thực cũng không bị Doãn Dương Sơ Tuyết đón đi, mà thật ra là bị trục xuất.

Nếu là Tông Thủ, đại khái chỉ có thể cắn răn cứ như vậy nhịn xuống.

Nhưng đổi lại là hắn, đoán chừng cả đời này cũng khó có thể đổi thành tính tình như thế được. Cũng vĩnh viễn không thể nào che đi phong mang của mình được.

Thanh âm nghị luận ầm ĩ bên ngoài cửa Đạo Cung không ngừng lọt vào trong tai. Lương Diệu Tử trên bậc thang đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống bao quát ba người như nhìn qua con sâu cái kiến. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Tức giận trong đầu Tông Thủ lại biến mất toàn bộ thần kỳ, ngược lại cười ra tiếng:

- Doãn thúc, đợi chút rồi xuống núi cũng không muộn. Trước tiên xem Tông Thủ xả giận cho các ngươi thế nào đã?

Giờ khắc này, hắn tâm sáng như gương, ý lạnh như băng. Cảnh giới kiếp trước hao phí thời gian vài chục năm cũng không đạt được, giờ phút này lại đạt được.

Trách không được có người nói, vô luận là Võ Tu hay Linh Sư, khi tu hành nhất định phải nhận thức hết thảy ngọt bùi cay đắng thế gian.

Doãn Dương ngạc nhiên một hồi, vô ý thức muốn khuyên can. Lại bỗng dưng thần sắc biến đổi, bỗng nhiên liền cảm giác giờ phút này thiếu niên trước mắt hắn ẩn ẩn lộ ra một cổ uy nghiêm không gì sánh kịp.

Rõ ràng là cười nhẹ nhàng, nhưng cảm giác mang đến lại tựa như núi lửa bộc phát. Khí thế bức nhân khiến Bí Võ Sư đã mở tám thân luân như hắn cũng thấy hãi hùng khiếp vía, nhất thời tức cười.

Tiếp theo liền chỉ thấy Tông Thủ trực tiếp quay người, đi thẳng tới Minh Kiếm Đài phía bên phải.

- Sớm nghe nói năm đó Lăng Vân Tông tổ sư, từng ở Đan Linh Sơn, dùng mười tám cỗ khôi lỗi bày ra Tiểu La Thiên kiếm trận, được xưng là dưới Thiên Vị không người có thể phá. Không cần chân lực, phàm có thể sống quá một trăm lượt hô hấp liền có thể làm đệ tử chân truyền, ba trăm lượt làm đích truyền. Người trảm phá một cỗ khôi lỗi thì trực tiếp bái nhập vào môn hạ trưởng lão chưởng giáo trong tông!

Từng bước một leo lên bậc thang, Tông Thủ bỗng nhiên rút kiếm, nhìn trước mắt, suốt mười tám mộc nhân yên lặng chiến lập kia.

- Không phải nói muốn khảo hạch sao? Tông Thủ bất tài, phải thử một chút Tiểu La Thiên kiếm trận này, rốt cuộc có phải danh xứng với thực hay không.

Lúc thanh âm rơi xuống, toàn bộ bên trong giáo trường, tất cả bỗng nhiên yên tĩnh lại. Không chỉ Doãn Dương và Sơ Tuyết kinh ngạc mà bầy đạo nhân thiếu niên ngồi kia cũng lặng ngắt như tờ. Dù là Lương Diệu Tử, cũng ngạc nhiên một hồi.

Sau nửa ngày về sau mới truyền đến một tiếng cười to. Một thân ảnh, bay lên trời, đã rơi vào trên Minh Kiếm Đài. Đúng là lão giả vừa rồi được Hoàng Dịch gọi là sư thúc tổ kia, hắn cười cười với Tông Thủ:

- Ngươi tiểu hài này, người mặc dù không lớn, khẩu khí lại không nhỏ, có chút ý tứ. Bất quá ngươi đã biết quy củ tông ta thì cũng nên biết một khi nhập vào Minh Kiếm Đài thì tựu sinh tử chớ luận, phải tự chịu trách nhiệm không? Trừ phi có thể không dùng bất luận chân khí linh pháp gì chèo chống ngoài trăm tức.

Tông Thủ có chút gật đầu, trong tay ngược lại mang theo Tùng Vân Phong Kiếm, không có nửa phần do dự, đi lại như thường mà tiến đến trung ương bệ đá nói:

- Không cần nói nhảm, quy củ Lăng Vân Tông các ngươi Tông Thủ ta tự nhiên tinh tường!

Có thể nào không biết? Ở tiền thế sau khi biết đến Minh Kiếm Đài và Thiên Phú Đài, chính mình liền ngày ngày đến khiếu chiến.

Người khác đối với tòa bệ đá này đều là tránh cũng không kịp. Hắn lại xem Tiểu La Thiên kiếm trận, còn có bộ phù văn kia chính là đá mài đao để tôi luyện kiếm kỹ và vẽ phù chi thuật của mình.

Đến nay hắn còn nhớ rõ, đó là suốt 2372 lần trong 365 ngày đêm.

Đến khi Tiểu chu thiên kiếm trận này rốt cục phá vỡ thì kiếm thuật của hắn, cũng cuối cùng đến đại thành.

Ngắn ngủn ba năm, Kiếm Hoàng Đàm Thu ngang trời xuất thế trong "Thần Hoàng".

Lão giả kia nghe vậy cũng không tức giận, nhẹ gật đầu:

- Biết rõ là tốt rồi! Từ sau khi cơ duyên thái cổ chấm dứt, Đông Lâm Vân Giới người đến tông ta ý đồ khiêu chiến Tiểu La Thiên kiếm trận, tổng cộng có 130.700 người. Từ Huyền Vũ tông sư, cho tới võ sĩ mới nhập giai, đều không một ai có thể thắng được, người chết trên đài này, đã đạt đến 3000 người. Gần đây người khiêu chiến trận này càng ngày càng ít. Trong bốn trăm năm này ta chỉ chứng kiến được ba người. Ngươi tuy là song mạch thân thể, không cách nào tu hành. Bất quá có can đảm đạp vào đài này thì dũng khí đã rất tốt rồi.

