Mà giờ khắc này trong toàn bộ võ đài đã là chân chính không chút tiếng động. Cơ hồ tất cả mọi người, vô luận già trẻ, đều đã xúm lại ở dưới đài.

Còn có càng nhiều đệ tử Lăng Vân Tông từ chỗ sâu trong Đạo Cung chạy tới. Không kịp tới gần quan sát, chỉ có thể xa xa ngắm nhìn, thân ảnh phiêu dật kia mang theo thanh Tùng Văn Phong Kiếm phổ thông ở trên Minh Kiếm Đài huy sái ra từng đạo kiếm quang thê lãnh làm cho người kinh diễm.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, lại là một cỗ kiếm khôi lỗi dưới kiếm quang của Tông Thủ chém tới liền ầm ầm nghiền nát. Mà người dưới Minh Kiếm Đài cũng " ông " lên một tiếng, nghị luận nhao nhao. Phảng phất tất cả kinh dị tích lũy từ trước đến lúc này đều phát ra toàn bộ vậy.

Theo đệ tử đi ra từ trong Đạo Cung không nhiều lắm, chỉ có hơn một trăm người nhưng tất cả đều kinh ngạc, thần sắc âm tình bất định.

- Người trên đài đến cùng lai lịch thế nào? Tiểu La Thiên kiếm trận của tông ta vạn năm qua người sống quá bốn trăm tức cũng rải rác không có mấy, cứ như vậy bị hắn phá?

- Rõ ràng từ đầu đến cuối, đều chỉ sử dụng Cơ Sở Kiếm Thuật mà thôi. Đây hẳn là cái gọi là Phản Phác Quy Chân sao?

- Không chỉ là kiếm thuật mà ngay cả bộ pháp cũng rất cao minh!

- Một tiểu hài tử mới mười ba tuổi, vừa mới tập võ có gì có thể phản chứ? Có gì có thể quy? Chỉ là kẻ này đã luyện bộ kiếm thuật này đến xuất thần nhập hóa mà thôi. Những sư trưởng của tông ta nói quả nhiên không sai, mặc dù là võ học thô thiển thế nào, nếu như nắm giữ đã đến cực hạn, cũng có thể có uy năng khó lường.

Cửa Đạo cung, hai thiếu niên nam nữ kia cũng lộ vẻ mặt đờ đẫn.

Khi Tông Thủ bước vào bẫy rập của Tiểu La Thiên kiếm trận mặc dù là bọn hắn tự cho ánh mắt khác hẳn phàm tục cũng cho rằng kẻ này lâm vào tử địa, thắng bại liếc mắt liền nhận ra được.

Sau đó chỉ qua không đến một hơi, thiếu niên trên đài ũng đã triệt để thay đổi Càn Khôn.Vào thời điểm không có khả năng nhất đã một lần hành động phá vỡ kiếm trận.

- Tông Thủ này nguyên lai cũng có thể suất khí như vậy!

Kinh ngạc thật lâu, lúc thiếu nữ lấy lại tinh thần lại như mê trai, gò má đỏ bừng:

- Ca Hàm Vận ta sống mười bốn năm, còn là lần đầu tiên bị người làm động tâm. Nếu không phải tên này chính là xuất thân Tông thị, nói không chừng ta thật muốn gả cho hắn cũng nên. Phi Bạch, hắn thật sự còn mạnh hơn cả ngươi.

- Tuy là kiếm thuật cơ bản nhưng cũng đã nghiên cứu kỹ kiếm đạo chí lý rồi!

Thiếu niên có chút gật đầu, cũng không phản bác. Trong ngôn ngữ, tràn đầy tán thưởng, không hề có nửa phần không phục:

- Ít nhất hiện giờ, ta không bằng hắn! Bất quá trong vòng mười năm, Đông Lâm Vân Giới điên cuồng chi tài, vẫn là ta mà không phải là là hắn!

Ca Hàm Vận nao nao, mặc dù mắt thấy người cùng tuổi dùng một thanh kiếm, cơ hồ lông tóc không tổn hao gì, đại phá Tiểu La Thiên kiếm trận nhưng vị thanh mai trúc mã của mình lại như cũ không hề nửa phần dao động, trong ngôn ngữ, cũng tự tin đến đáng sợ.

Tiếp theo thiếu nữ lại cười cười, thầm nghĩ nếu Tông Thủ này không phải song mạch thân thể, mà giống như bọn hắn thì ngày sau không biết sẽ thế nào đây?

Đúng rồi! Còn có vị ở đối diện nữa, thần sắc hiện giờ hơn phân nửa cũng rất là thú vị. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Lương Diệu Tử đứng tại bậc thang đầu trước đại điện sắc mặt đã sớm trắng như tờ giấy, nhìn thân ảnh tráng kiện dị thường kia, ánh mắt như mũi tên, hận không thể xuyên thủng thiếu niên kia.

Khi có cỗ khôi lỗi đầu tiên bị nghiền nát thì hắn liền sinh ra lòng hối hận. Mà đến lúc này, càng hận không thể triệt để xét nát người nọ ra!

Đây nào phải là phế vật? Đâu phải là con sâu cái kiến có thể mặc hắn vuốt ve? Người này kiếm thuật trên tay tinh diệu đến tuyệt, vạn năm qua, ở cái tuổi này, có bao nhiêu người có thể làm được?

Da mặt có chút tím xanh, Lương Diệu Tử đã có thể cảm giác được, vài đạo ánh mắt như có như không, mang theo vài phần thương cảm cùng với chút hả hê đang xa xa trông lại. Mà sâu trong lồng ngực hắn ẩn ẩn đau đớn.

Trường kiếm chặt nghiêng, chém bay hai chân một cỗ kiếm khôi lỗi. Sau đó tốc độ như ánh sáng thu kiếm đâm vào trái tim khôi lỗi, triệt để xuyên thủng. Tông Thủ lúc này mới liên tục chớp động bộ pháp, cực kỳ cẩn thận dời khỏi vị trí cũ.

Giờ phút này ở dưới chân hắn đã hiện đầy các loại linh kiện khôi lỗi. Chẳng những ngăn trở những mộc nhân không có bao nhiêu trí tuệ kia mà cũng khiến cho di động của hắn bị hạn chế nhiều.

Trong miệng hơi có chút thở hổn hển, khí mạch trong cơ thể không ngừng xung đột cũng tùy thời như muốn nổ tung. Tinh thần Tông Thủ lại càng là tràn đầy.

Sau kiếm đầu tiên, mỗi khi chém giết một cỗ kiếm khôi lỗi, đều có một cổ khí tức lạnh như băng lại lăng lệ ác liệt rót vào trong cơ thể hắn.

Mỗi một lần, đều làm thân thể của hắn, khôi phục một chút. Khiến cho thể năng hắn hiện giờ dồi dào vượt quá tưởng tượng. Hoàn toàn không như trong dự liệu, thể lực hao hết, suy yếu không chịu nổi.

Cũng khiến cho hắn triệt để làm được tâm không ngoại vật, hoàn toàn không nghe thấy những âm thanh ầm ĩ bên dưới.

Hết thảy vinh nhục, hết thảy tính toán, đều đã ném lại. Trong mắt, chỉ có kiếm trong tay, chỉ có những khôi lỗi trước mắt.

Chân đạp khôn vị, ngay khi ba bộ khôi lỗi quanh người sắp vây kín thì Tông Thủ liền lùi lại mấy bước. Rồi sau đó bỗng dưng phát lực, cao tốc phản xung, chỉ một kiếm, liền khiến hai cỗ mộc nhân phản ứng không kịp triệt để bị xuyên qua cổ!

Lại kiếm quang chém ngang, triệt để chặt bay hai cái cổ yếu ớt, sau đó là " đinh " một tiếng minh hưởng, cùng va chạm với một lưỡi kiếm khác bên cạnh, kích đụng ra vô số hỏa hoa. Kiếm kình không thể đỡ khiến Tông Thủ lập tức lui ra phía sau một bước, dưới chân loạng choạng, cơ hồ té ngã.

Mộc nhân vô luận lực lượng hay là cứng cỏi, đều có thể sánh với thân thể Huyền Vũ Tông, chỉ một kiếm đã khiến hắn khí huyết quay cuồng, không chịu nổi.

Chỉ là lúc này ánh mắt Tông Thủ quang mang lại không yếu đi nửa phần, ngược lại càng thêm sáng chói.

- Cơ Sở Kiếm Thuật – thứ thứ bốn mươi bốn, Ngoại Toàn Kiếm!

- Cỗ thứ mười tám, trảm!

Tùng Vân Phong Kiếm màu xanh bỗng nhiên hoạch xuất một cái kiếm vòng, một cổ nhu hòa chi lực xảo diệu khiến kiếm thể bị dời sang bên cạnh.

Rồi sau đó bóng kiếm màu xanh kia phảng phất như độc xà thổ tín, đột ngột đâm xuyên qua kiếm khôi lỗi!

Mà khi Tông Thủ lần nữa mắt nhìn bốn phía thì chỉ thấy ở trên đài là một mảnh đống bừa bộn, không còn một cỗ khôi lỗi nào có thể giơ kiếm được nữa.

Đầy đất đều là gỗ vụn, Tiểu La Thiên kiếm trận, mười tám cỗ kiếm khôi lỗi, đều đã không còn sót lại chút gì.

Lại qua sau nửa ngày, Tông Thủ mới rời khỏi tâm cảnh chiến ý mãnh liệt kia, ý thức cũng dần dần tinh tường.

Tiếp theo liền chỉ thấy Lâm Phi trên đài, còn có dưới Minh Kiếm Đài đang có vô số ánh mắt nhìn sang. Không dám tin, sợ hãi thán phục cùng ghen ghét hỗn tạp, không phải trường hợp cá biệt.

Tông Thủ lại ngẩn người, sau một khắc liền lạnh lùng mỉm cười một cái.

