Lại theo ánh mắt Tông Linh nhìn lại, trên mặt Phùng Hiểu cũng hiện lên vài phần kinh ngạc.

Cũng không biết ở trên đến cùng xảy ra chuyện gì, thời gian thực sự cũng đủ lâu rồi.

…

Trong Đạo Cung ở giữa sườn núi đã sớm không có một bóng người. Tất cả đệ tử, thậm chí kể cả những hỏa công đạo đồng kia cũng đều nhao nhao tụ tập ở dưới Thiên Phù Đài.

Thần sắc đa số đều là âm tình bất định, hoặc khiếp sợ, hoặc không tin, hoặc tức giận. Ánh mắt lại đều không ngoại lệ, nhìn về phía bóng người kia, không dám thở mạnh.

- Đã là phù thứ chín, chữ "Địa". Thiên Phù còn lại hơn phân nửa cũng không làm khó được hắn.

- Mười hai Thiên Phù, Càn – Khôn – Âm – Dương – Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ - Tốn – Lôi - Vận, trong đó dùng bốn chữ Càn - Khôn - Âm - Dương là khó vẽ nhất. Kẻ này không bắt đầu từ chữ dễ, ngược lại chọn lấy hai phù Càn Khôn khó nhất, đằng sau tự nhiên là thế như chẻ tre rồi.

- Xác thực không nghĩ tới, thế gian này rõ ràng còn có người có thể không cần bất luận hồn niệm gì liền có thể vẽ những Thiên Phù này! Thật sự hổ thẹn!

- Lời nói còn sớm đấy! Hai chữ Càn Khôn mặc dù khó vẽ nhất, nhưng chữ "Vận" cuối cùng lại càng khó hơn. Chân nghĩa phù này phiêu miểu khó lường, người này có thể vẽ mười Thiên Phù trước chưa hẳn có thể vẽ ra Vận phù!

Trong đám người, Ca Hàm Vận đang nhìn chằm chằm Tông Thủ trên đài, trong miệng cũng đang thở dài:

- Mười hai Thiên Phù, đã vẽ gần xong cái thứ chín. Phi Bạch, ngươi nói ta nên làm thế nào mới tốt? Tông Thủ này ta càng xem càng ưa thích, có chút không bỏ xuống được.

Thiếu niên bên cạnh trên mặt có chút run rẩy một hồi, bất quá lập tức lại khôi phục bình tĩnh:

- Trước đó quả nhiên vẫn xem thường hắn, kiếm đạo rất cao minh, phù pháp cũng là tuyệt đỉnh. Hàm Vận, mười hai Thiên Phù ngươi hôm nay nắm chắc vẽ được bao nhiêu?

- Kể cả hai chữ Càn Khôn, tổng cộng mười một.

Ca Hàm Vận ngửa cằm, trên mặt có chút ngạo sắc. Tiếp theo thần sắc lại chán nản, thất vọng, nhìn nhìn tòa bia đá cuối cùng.

Duy chỉ có tấm bia này là nhan sắc khác với cái bia khác. Chính là màu bạc, lòe lòe sáng lên, chất liệu cũng đổi thành quang vân thạch. Cũng không trân quý như túy kim, nhưng lại khác biệt.

- Duy chỉ có chữ "Vận" là vẽ không ra. Cái gọi là số phận, thật sự rất khó khăn nắm chắc. Nếu không có phù này, thực hoài nghi thế gian này, rốt cuộc có quy tắc này tồn tại hay không nữa. Ta muốn nắm giữ, còn cần hai năm. Nghe nói trên "Vận" còn có "Mệnh", càng thêm cao thâm mạt trắc. Nói đến thì thành tựu của tổ sư chúng ta cũng không gì hơn cái này. Chỉ để lại mười hai Thiên Phù này, hai chữ "Vũ Trụ" cao siêu hơn căn bản không đạt đến được.

Vừa nhắc tới phù lục chi đạo, thiếu nữ này liền nổi hứng thú dạt dào, thao thao bất tuyệt, không khép miệng lại được.

Thiếu niên cũng đã thoả mãn đáp án lúc trước, trực tiếp chuyển đề tại nói:

- Ta đoán bản thân muốn phá Tiểu La Thiên kiếm trận kia cũng còn cần hai năm, nguyên lai Hàm Vận cũng giống ta, bất quá những phù này, thật sự rất xấu.

Huyết phù của Tông Thủ trên những tấm bia đá kia mặc dù nói là giùn bò cũng là quá khen, xem kĩ thì quả thực chính là một mảnh dây leo dài hẹp đáng ghê tởm vặn vẹo khó coi.

- Ngươi chỉ là một vũ phu thôi, có thể biết cái gì!

Ca Hàm Vận hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt như đang nhìn thư pháp tuyệt thế nhìn những huyết phù kia:

- Không cần bất luận Linh Năng gì, dù người vẽ phù có cao minh thế nào cũng khó làm được. Những phù này dù khó coi nhưng cũng đã là Thiên Phù bao hàm đại đạo, nên có sẽ không thiếu, không nên có cũng sẽ không có. Người này, đối với việc nắm giữ Thiên Địa Linh Năng rõ ràng đã đến mức tận cùng. Ta không biết tình hình trong Trung Ương Vân Giới như thế nào, bất quá ở Đông Lâm Vân Giới, trong cùng lứa có thể đạt đến bước này tuyệt sẽ không vượt qua năm người.

Thanh âm dừng lại một chút, ánh mắt Ca Hàm Vận lại nhìn về phía Tông Thủ trên đài, tin tưởng tràn đầy:

- Quyết định rồi, nếu hắn có thể vẽ ra một phù cuối cùng, Ca Hàm Vận ta dù có phải theo đuổi cũng phải đoạt hắn tới tay.

Thiếu niên "PHỐC" cười, lập tức lại dừng lại, không hề nửa phần phản đối, sắc mặt nghiêm túc tiếp tục nhìn trên đài.

Mà Tông Thủ lúc này đã đứng ở trước bia chữ "Lôi", ngón trỏ nhỏ máu chạm vào nơi bắt đầu phù kia.

Thiếu niên không chút để ý, gian nan vẽ chữ "Lôi", gần với Càn Khôn Âm Dương, nhưng bốn chữ sau đã vẽ ra được, nghĩ đến chữ lôi này cũng là không làm khó được người này.

Chỉ là trong lòng có chút hiếu kỳ, người này, đến cùng có thể không vẽ ra chữ "Vận" khó nhất trong miệng Ca Hàm Vận hay không thôi.

- Tốn vi phong! Phong tắc thì khí chi động. Nóng lạnh đối với xông, lưỡng phong tương trọng, Trường Phong không dứt, vô khổng bất nhập! <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

- Chấn vi lôi! Lôi Giả cự âm vậy. Âm chấn lên tiếng cự, cố nghe thấy tại trăm dặm. Phương đông vi mộc, không có Âm Dương, kết mà làm chấn!

Ngón trỏ vẽ ra trên bia đá một vết máu cuối cùng, khiến cho trên Thiên Phù Đài vang lên từng tiếng thanh minh lúc lớn lúc nhỏ. Giai điệu, nhịp điệu quỷ dị, bỗng nhiên khiến người ý nghĩ thanh minh, bỗng nhiên khiến người bị chấn đế tâm thần hoảng hốt.

Tông Thủ mút mút miệng vết thương trên tay, trong nội tâm chung quy có chút bất đắc dĩ, chờ đợi những Lôi Âm này tiêu tán.

Cho dù là không dùng bất luận Linh Năng hồn niệm gì những lúc vẽ ra những phù văn bên trong bao hàm tự nhiên đại đạo này cũng tựu tự nhiên có được tự nhiên chi uy nhất định.

Chữ "Lôi" đã thành, kế tiếp chính là chữ "Vận"

Lông mày Tông Thủ không khỏi nhếch lên, mười hai Thiên Phù, hắn không nắm chắc nhất chính là Thiên Phù cuối cùng này!

Số mệnh và vận thế, là phiêu miểu khó dò nhất. Nhỏ đến con sâu cái kiến cát bụi, lớn đến gia quốc thế giới, đều có được "Vận" của mình.

Hắn ở tiền thế cũng không thể chính thức nắm giữ đại đạo chân nghĩa của nó. Sở dĩ có thể vẽ thành công, đó là do tập luyện vô số lần. Dùng phương pháp ngốc nhất nắm giữ phù lục này.

Vẫn như cũ là dùng ngón trỏ, chạm vào khởi điểm của phù khiến cho toàn bộ võ đài đều nín thở một hồi

Chỉ một lát sau, nguyên thần của Tông Thủ liền đã bắt đầu cộng hưởng với phù, sau đó ý thức của hắn, lần nữa bị cưỡng ép rút ra.

Bất quá lúc này cũng không bị tấm bia đá kéo vào trong những thiên địa hiện tượng tự nhiên mà là một cái cảnh trong mở giống như chân thật khiến cho ý thức của hắn, triệt để sa vào

Cũng không biết qua bao lâu, lúc Tông Thủ lại lấy lại tinh thần, trong mắt lại nhỏ ra hai hàng nước mắt.

Trong thoáng chốc, Tông Thủ phảng phất Phật đã trải qua một kiếp, hưng suy bại vong quốc gia, trong nhân sinh vài chục năm ngắn ngủn lên lên xuống xuống.

- Nguyên lai chân nghĩa chữ "Vận" này lại đơn giản như thế!

Nhịn không được cười lên, Tông Thủ cũng nói không nên lời mình lúc này rốt cuộc có tâm tình gì. Địch ý đối với Lăng Vân Tông bỗng nhiên liền biến mất không ít.

Hắn không biết vị Lăng Vân tổ sư kia bày xuống Tiểu La Thiên kiếm trận, lập ra mười hai toà Thiên Phủ thần bi, rốt cuộc là xuất phát từ ý gì.

