Lăng Vân Tông xưa nay đều có địa vị cao cả, cho tới bây giờ tranh đấu liên quan đến ngũ lục thập đảo, cũng sẽ không có người nào đơn giản đi đắc tội với Lăng Vân Tông. Vì vậy gần đây, đều là dùng hình tượng hòa thiện với người khác.

Lộ ra địch ý với hai người bọn hắn, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Lương Diệu Tử coi bọn họ là cừu địch, càng khiến cho người không hiểu thấu.

Không tự giác, ánh mắt Phùng Hiểu và Tông Linh lần nữa giao hội tại một chỗ. Đều từ trong mắt đối phương thấy được nghi hoặc và kinh hãi.

Trong vài giờ vừa rồi, trên đỉnh Đan Linh Sơn đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Vì sao bỗng nhiên lại có chuyện xấu như thế?

Buổi trưa hôm sau, Tông Thủ ngồi trên giường êm trong xe, thân hình theo thân xe chấn động cũng lung la lung lay.

Hắn lúc này đang đần độn, xuất thần ngẩn người. Cũng không biết qua bao lâu, mới thở dài một tiếng, thần sắc vô cùng đắng chát.

- Cái này phải thế nào cho phải? Nhân tình thiếu nợ vị Lăng Vân Tông tổ sư kia thật đúng là càng lúc càng lớn.

Từ khi biết được mười hai miếng Thiên Phù chủng tử kia, sau khi bao hàm dưỡng tới trình độ nhất định có thể trợ hắn vẽ ra mười hai Thiên Phù. Tông Thủ đã biết rõ, món quà của vị Lăng Vân tổ sư kia tặng vượt xa tưởng tượng của hắn.

Chỉ mười tám đạo Kinh Vân Thần Diệt kiếm ý, đã có trợ giúp lớn lao, cộng thêm những Thiên Phù này nữa thì chỗ tốt lại càng không cần phải nói.

Hôm qua thật sự quá mệt mỏi, cũng không nghĩ quá nhiều, thẳng đến sau khi ngủ li bì một ngày một đêm, bắt đầu Luyện Khí và Minh Tưởng như thường lệ mỗi ngày thì hắn mới bắt đầu rầu rĩ.

Đời trước của hắn, thân là một trong Vân Giới Thất Hoàng. Một thân võ học, đủ sánh vai cùng nhân vật đứng đầu của Vân Giới chư tông, thập đại Thánh Địa.

Nhưng đó dù sao cũng là kiếp trước, hơn nữa còn là trong ảo cảnh giả thuyết.

Mà đối với cổ thân thể này của mình, vô luận là Kinh Vân Thần Diệt kiếm ý hay là Thiên Phù, đều vạn phần quý trọng.

Mà khiến cho Tông Thủ xoắn xuýt chính là, hôm nay nhận những vật này, ngày sau sao có thể ra tay với Lăng Vân Tông?

Kiếp trước ân oán trong giả thuyết ảo cảnh, bức bách trong hiện thực, thậm chí một lần khiến kinh mạch hắn vỡ vụn, hắn đều có thể rộng lượng buông tha, không đi so đo.

Chỉ có Tàng Kinh Động của Lăng Vân Tông, còn có Tổ Sư Đường kia nữa, thật sự là quá mức mê người.

- Mà thôi! Kiếm ý Thiên Phù này, dùng tu vi của ta cũng không dùng được. Ngày sau nếu có cơ hội nghĩ cách trả lại nhân tình này là được. Nói tiếp, nếu không vượt qua được tử kiếp lần này thì còn nói gì về sau? Ta có gì phải lo sợ chứ? <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Nghĩ như vậy, Tông Thủ liền yên tâm thoải mái, lần nữa đã bắt đầu tu hành gián đoạn.

Luyện Khí và Minh Tưởng chi đạo, đều quý ở chuyên chú. Tông Thủ vừa nhập định chính là hoàn toàn nhập tâm.

Một tia Chân Nguyên, từ trong thú tinh trong tay bị cưỡng ép rút ra. Dẫn vào trong Khí Hải. Lại cưỡng ép tụ tập từng đoàn từng đoàn chân khí lại, dường như là một ngụm trường thương, hướng vào trong tức mạch kia, đâm xuyên qua các bộ phận chưa từng quán thông, cưỡng ép mở ra!

Chỉ là bất đồng với ngày trước, trong chuôi chân khí trường thương này còn kèm theo suốt mười tám đạo kiếm ý linh chủng!

Khí kình vốn cường lực giờ phút này càng nhiều thêm vẻ sắc bén và lăng lệ ác liệt. Cơ hồ có xu thế quét ngang, trong kinh mạch, tất cả khiếu huyệt chưa từng mở đều bị phá vỡ toàn bộ..

Chỉ nghe trong Khí Hải nổ vang từng đợt, phảng phất như tiếng Lôi Minh. Khí huyết toàn thân khởi động, khiến da thịt trắng nõn kia toàn bộ trướng thành đỏ bừng.

Tông Thủ lại không chút động dung, trong miệng sau khi quát khẽ một tiếng lại mạnh mẽ khẽ hấp khí. Sau đó trong xe lập tức khí lưu cuốn động. Phảng phất một luồng gió cuốn nho nhỏ, chỗ có không khí, còn có Linh Năng, đều dũng mãnh chui vào giữa mũi miệng Tông Thủ. Cặp phổi kia cũng như động không đáy, mờ mờ ảo ảo truyền ra tiếng sấm nổ mạnh.

Lại mạnh thở ra, cũng là một tiếng nổ vang, khí hút vào trước kia lại dẫn trận trận cương kình bài xuất.

Chỉ khẽ hấp một cái, tất cả khiếu huyệt trong hai mạch thai tức đều bị quán thông toàn bộ. Tựa như hai vòng luân vây quanh Khí Hải và Tề Khẩu của hắn.

- Sau Tức Mạch chính là Tủy Mạch!

Không chần chờ nửa khác, Tông Thủ liền chỉ hủy tất cả Chân Nguyên còn sót lại trong Luân Mạch đánh thẳng vào Tủy Mạch.

Cả đầu Tủy Mạch, cũng là một cái luân bất quy tắc, vờn quanh quanh thân. Cũng giống các Luân Mạch khác, cũng là hai mươi bốn khiếu huyệt.

Tông Thủ nhất cổ tác khí, liên tục đả thông hai nơi trong đó, sau đó còn chưa chờ Chân Nguyên kia hao hết, liền cưỡng ép bỏ dở.

Hôm nay có Kinh Vân Thần Diệt kiếm ý chi trợ, thương thế hắn phải chịu do cưỡng ép mở Luân Mạch thấp hơn xa hắn mong muốn, mặc dù mở ra một lượng khiếu huyệt nữa cũng không sao.

Chỉ là Luyện Khí Minh Tường đều cần một cái độ. Thai Tức hai mạch của hắn tiến triển thật sự quá nhanh, trong ba tháng ngắn ngủi đã mở toàn bộ, căn bản là không có thời gian tích lũy.

Bộ thai tức linh quyền kia hôm nay cũng chỉ là tiểu thành, vẫn chưa chính thức cường hóa thai tức hai mạch của hắn đến cánh giới như bàn thạch, khí ra như suối.

Căn cơ không ổn thì làm sao có thể trúc ra Thông Thiên chi tháp kia?

Tán đi tất cả chân khí, mặc kệ nó tự chạy tuần hoàn trong kinh mạch. Tông Thủ mắt thấy trên trời như cũ vẫn là mây đen rậm rạp, không dùng được thiên kính chiếu hồn thuật, cũng dứt khoát không Minh Tưởng nữa. Chỉ lấy ra một thành phi đao lá liễu nắm trong lòng bàn tay, trong mắt ẩn ẩn hiện ra vẻ ngưng trọng.

Lục thần ngự đao thuật, chính là bí thuật võ tu thuần chánh nhất, từng bước một hòa tan võ tu chi vận, thế, ý, phách, hồn, thần vào phi đao trong tay, đây cũng là lục thần ngự đao chi pháp!

Tuy không thuận tiện, cao thâm mạt trắc như ngự khí chi thuật của Linh tu lúc, có thể ở ngoài vạn dặm lấy thủ cấp người khác.

Chỉ khi nào đao ra thì sự linh xảo còn hơn cả ngự khí thuật. Mà uy năng của nó quá lớn, sức bật mạnh mẽ cũng không phải các loại Linh Khí, Pháp Bảo có thể so sánh được.

Kiếp trước Tông Thủ, chính là võ tu thuần chánh nhất, sau khi đạt được lục thần ngự đao thuật này, tự nhiên là theo đó tu hành, không có chút cảm giác không ổn nào cả.

Nhưng mà ở kiếp này, từ khi bất đắc dĩ, chuyển thành Linh Võ song tu. Tông Thủ liền không đè nén được ý niệm muốn dung nhập hồn niệm của mình vào trong môn bí thuật này luôn.

Chỉ là trong ba tháng ngắn ngủi, tự nhiên không hề có thành quả. Thành quả duy nhất chính là khiến năm khẩu phi đao trong tay áo có linh niệm cảm ứng với hắn càng thêm chặt chẽ.

Bất quá thử nghiệm mấy tháng này trong lúc vô tình cũng khiến, hắn mở ra được một cửa sau nho nhỏ có thể tăng cường uy lực phi đao này.

Nhiều lần tự định giá, thẳng đến khi ngoài cửa xe bầu trời đen kịt kia triệt để ảm đạm thì trong mắt Tông Thủ mới lộ ra một tia duệ mang.

- Biện pháp này cũng được, chỉ là độ trong đó lại thật sự khó có thể nắm chắt.

