Liên Vân sơn mạch, cự mộc đón thiên, bóng tối và ánh sáng, liên miên không dứt mấy nghìn vạn dặm.

Trong một mảnh viễn cổ sâm lâm rậm rạp, thân ảnh sáu người trẻ tuổi đang đi những bước đi thoăn thoắt. Sáu người này mặc dù cước bộ rất nhanh, nhưng mỗi hành động đều rất cẩn thận, cơ hồ ngay cả bụi cỏ cũng chưa từng xúc động quá nửa phần.

Bỗng nhiên, một thanh niên trong đó cái lỗ tai vừa động, bất quá khi hắn nhìn về mấy người ở phía trước thì cũng không mở miệng nhắc nhở cái gì. Thẳng đến lại tiếp tục sau một lúc lâu, thanh niên cầm đầu mới đột nhiên dừng lại, hình như phát giác ra điều gì đó. Hắn nhẹ vung tay lên, mọi người liền đồng loạt dừng lại. Chỉ nghe thanh niên cầm đầu trong ánh mắt lộ vẻ cẩn thận, nói: "Chờ một chút, ta tựa hồ cảm giác được có một con cao giai mãnh thú đang ở gần đây. Không tốt, nó hướng về phía chúng ta, các ngươi hãy tự mình chuẩn bị che dấu để phòng ngừa vạn nhất!"

Lời nói vừa dứt, tên thanh niên cầm đầu thân hình vừa động, không ngờ trống rỗng nhảy lên mấy chục thước cao, hạ xuống một chiếc cành chi chít lá trên đại thụ, che dấu thân hình. Mà năm người còn lại, trong nháy mắt khi lời của hắn vừa ra khỏi miệng cũng liền hư không tiêu thất, riêng rẽ xuất hiện sau lưng một cây đại thụ, che dấu kỹ thân hình, mơ hồ hình thành một thế vây kín.

Trong rừng rậm nhất thời lâm vào một mảnh tử tịch hít thở không thông, không có bất cứ vật thể gì động đậy, chỉ có tiếng gió thổi vào lá cây phát ra những thanh âm "Sàn sạt". <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Sau một lúc lâu, bỗng nhiên từ trong một mảng rừng cây ở phía trước truyền đến một trận thanh âm "Sát sát..." rất nhỏ. Không lâu sau, một con quái thú hình dáng như cự phong(ong lớn), sau lưng mọc lên những chiếc móng vuốt kỳ dị, hình thể mập mạp, toàn thân hồng quang chớp động từ trong rừng cây đi ra. Đôi mắt tròn nhỏ bé màu vàng của nó cẩn thận đánh giá một chút bốn phía, khi thấy không có động tĩnh gì, lúc này mới nhẹ nhàng nhấc lên cái chân, lắc lắc cái đầu, từ trong bụi cỏ đi ra.

"Di, là nhị giai đê cấp mãnh thú Hồng Phong Thú, giá trị không dưới Xích Hỏa Điểu. Chư vị, chuẩn bị, động thủ!"

Một đạo thanh âm "Di" trầm thấp không thể nghe thấy lặng lẽ truyền vào trong tai năm người khác. Ngay sau đó, thanh niên cầm đầu liền không một tiếng động vọt tới, người đang ở giữa không trung, trường kiếm trong tay đã mang theo một đạo hàn quang sắc bén, giống như một lưỡi liềm hình bán nguyệt bay thẳng đến con cự hồng quái thú vừa mới lộ đầu ra ở phía dưới chém xuống. Kiếm khí vừa tới, vô số cây cối liền ầm ầm ngã xuống, hóa thành cát bụi.

Mắt thấy thanh niên cầm đầu đã ra tay, năm người còn lại liếc nhìn nhau. Lập tức, Hỏa Cầu, Băng Đạn bắn ra, Ngân tiễn, đao mang trong nháy mắt liền xuất hiện, xen kẽ trong đó còn có một đạo kiếm ảnh đơn giản!

"Ô..." Con cự hồng quái thú đột nhiên không kịp đề phòng, liền vang lên một tiếng rên thê thảm. Hiển nhiên, nó không ngờ rằng lúc này lại bị nhân loại mai phục, nhất thời liền trúng chiêu. Kiếm khí, đao trảm trong nháy mắt đều đã tới khiến trên lưng nó rớt ra một đạo vết thương rất lớn. Ngay sau đó, Băng Đạn, Hỏa Cầu hạ xuống càng làm cho phần lưng của nó vốn đã bị thương giờ lại càng nặng hơn. Trên người nó có địa phương bị đông cứng thành một khối băng mỏng manh, có địa phương lại bị đốt thành một mảnh cháy đen, phát ra một trận hương khí của mùi thịt nướng...

Cự hồng quái thú nổi giận. Chỉ thấy đôi mắt nhỏ của nó trừng lên, thân thể vừa động, phía sau lưng cong lên. Bỗng nhiên, ở trên lưng nó, vô số chiếc móng vuốt dồn dập bắn ra tựa như cơn mưa màu hồng, đúng là phong thứ của nó. Mặc dù phong thứ này không chứa độc tính, nhưng lại có hiệu quả tê liệt nhất định, một khi bị trúng chiêu thì hành động sẽ dần trở nên chậm chạp. Mấy trăm chiếc hồng sắc phong thứ đều xuất hiện, một khi đâm trúng, ngay cả không có độc, lực lượng rất lớn đánh vào cũng đã đủ để đem một người thành cái bia với vô số những lỗ thủng.

Chỉ là, mấy người này cũng không vì như vậy mà luống cuống tay chân. "Ba ba ba ba..." Một trận loạn hưởng qua đi, vô số phong thứ liền rơi xuống đất. Tất cả phong thứ, không ngờ lại bị mấy người liên thủ tạo ra một đạo phòng ngự đỡ được.

Con Hồng Phong Thú mắt thấy không tốt, đang muốn chạy trốn. Chỉ là, đã muộn...

"Kiếm khí trảm!"

"Hỏa Cầu vẫn!"

"Băng Đạn Thuật!"

"Liệt Diễm đao!"

"Xạ Nhật tiến!"

"Trụ cột kiếm thuật!"

...

Sáu đạo thanh âm hoặc phẫn nộ, hoặc trầm thấp vang lên, vô số công kích liền liên tiếp bắn về phía Hồng Phong Thú. Đầu tiên là một đạo kiếm khí rất dài, ở giữa không trung hình thành lên một cái hình cong lớn, thật mạnh chém xuống thân thể con nhị giai đê cấp mãnh thú này. Tiếp theo là một đống Hỏa Cầu, Băng đạn nện xuống, trực tiếp đem Hồng Phong Thú bản thân đã bị trọng thương đánh cho hấp hối, nằm úp sấp ở trên mặt đất. Cuối cùng, hai đạo Liệt Diễm đao quang đánh vào hai mắt Hồng Phong Thú, và một đạo xích hồng sắc tiến ảnh giống như một luồng tia chớp từ trong rừng rậm xuyên ra, cực kỳ chuẩn xác bắn vào hậu tâm nó...

"Ầm" Một tiếng vang thật lớn vang lên, Hồng Phong Thú thân hình giống như một tòa núi nhỏ, "Phanh" một tiếng liền ngã xuống đất, khiến xung quang bốc lên một tầng bụi mù.

Sáu người đồng loạt ra tay, nhưng chỉ cần hai người đối mặt, con nhị giai đê cấp mãnh thú này liền xong đời. Thấy thế, mấy người không khỏi nhìn nhau cười, đi lên.

Sáu người này, tự nhiên đúng là những người tính toán đi tới nhị giai trung cấp cấm địa, Sư Thứu Lĩnh để giết Hồng Thứu, Diệp Phá, Diệp Bất Phàm, Diệp Bạch đám người. Sư Thứu Lĩnh nằm ở gần giữa Liên Vân sơn mạch, mấy người muốn đi tới đó thì phải trải qua một mảnh rừng rậm hơn mười dặm, hơn nữa ở giữa đường cũng có không ít những hiểm địa. Chính vì như vậy, mọi người đều cực kỳ cẩn thận, tùy theo Diệp Phá dẫn đường, Diệp Bạch bọc hậu phía sau, Diệp Bất Phàm ở giữa phối hợp tác chiến, bảo hộ Diệp Chân, Diệp Lan, Diệp Tang ba người, rất nhanh hướng Sư Thứu Lĩnh tiến đến, muốn sớm một chút chạy tới đó. Dù sao, ở Liên Vân sơn mạch này, tùy thời đều có thể phát sinh các loại nguy hiểm. Chỉ bên ngoài cũng đã xuất hiện nhị giai đê cấp mãnh thú Xích Hỏa Điểu, càng đi vào sâu, xuất hiện một con nhị giai trung cấp mãnh thú thậm chí một con nhị giai cao cấp mãnh thú đều là chuyện cực kỳ bình thường. Chính vì như vậy, sáu người không thể không cẩn thận.

Lại thật không ngờ, lần đầu tiên gặp được cũng là một con nhị giai đê cấp mãnh thú, Hồng Phong Thú. Hồng Phong Thú cũng được xưng toàn thân đều là bảo vật, sáu người tự nhiên không có đạo lý buông tha, ngay lập tức liền đồng loạt ra tay, chỉ qua một lát hợp sức công kích liền cho con nhị giai đê cấp mãnh thú Hồng Phong Thú này về trời.

Đây là chỗ tốt của việc hợp sức. Nếu chỉ có Diệp Bạch một người, hắn tuyệt không dám một mình ra tay công kích con nhị giai đê cấp Hồng Phong Thú này. Cho dù gặp cũng chỉ có xa xa vòng qua, tránh né còn không kịp. Chính là, có Diệp Phá, Diệp Bất Phàm hai người Huyền khí bát tầng, hơn nữa còn Diệp Chân, Diệp Lan huynh muội cho đến "Song đao" Diệp Tang ba người Huyền khí thất tầng, và bản thân mình Huyền khí bát tầng đỉnh, đối phó con nhị giai đê cấp mãnh thú Hồng Phong Thú này đã trở nên cực kỳ dễ dàng như uống một chén trà.

Thậm chí Diệp Bạch căn bản chưa phải mất chút khí lực nào, con Hồng Phong Thú này đã về trời. Dù sao, trụ cột kiếm thuật của hắn về uy lực nếu so với đám người Diệp Phá đều có Huyền kỹ thì căn bản không ở một tầng thứ. Mà hắn, cũng không cần thi triển ra thực lực chân chính của bản thân.

Tiến lên, con Hồng Phong Thú đã chết không thể chết lại, Diệp Phá cổ tay vừa động, một cái thanh sắc tiểu kiếm xuất hiện, liền quen thuộc đem người nó phân ra. Con Hồng Phong Thú này răng có 36 cái. Loại mãnh thú này chỉ ăn một loại thực vật tên là "Chu Diệp", mà ăn loại thực vật này, hàm răng của nó liền có tác dụng nhất định trong việc chế thuốc, có thể nghiền nát thành phấn, chế thành "Xích Diễm tán", một loại dược vật hỏa thuộc tính nhưng giá trị không cao. Đem chia ra, mỗi người được sáu cái. Sau đó, chính là phong thứ sau lưng Hồng Phong Thú, một đợt bị nó bắn ra thì không thể nhặt, nhưng như trước còn thừa hơn một trăm cái. Đây là cái quý trọng trên người Hồng Phong Thú, là thứ duy nhất dùng để luyện chế một ít vật phẩm tiêu hao, tỷ như một ít tài liệu thượng giai chế tạo đê giai Huyền binh. Có 120 cái, sáu người, mỗi người 20 cái. Một điểm cống hiến một cái, tính ra, sáu người lúc này lấy được không sai biệt lắm là 26 điểm cống hiến, lại xem như là một lần có thu hoạch lớn.

Chỉ là, tại thời điểm phân phối, Diệp Tang như trước có chút bất mãn, cảm thấy được Diệp Bạch không hề mất chút sức lực nào cũng đã cầm đồng dạng một phần. Nhưng sau khi bị Diệp Phá trừng mắt nhìn, liền chung quy không dám chống đối nữa. Mặc dù lẩm bẩm hai câu, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

Sáu người sau khi thu hoạch xong phần của mình liền thu thập mọi thứ, tiếp tục tiến về phía trước, hướng phía giữa Liên Vân sơn mạch đi đến. Theo lời của Diệp Phá, hang ổ của nhị giai trung cấp mãnh thú Hồng Thứu là Sư Thứu Lĩnh ở chỗ đó, còn cách nơi này khoảng vài dặm.

May mắn, trên đoạn đường không ngờ không gặp phải nguy hiểm gì nữa. Thẳng đến khi tới một khu rừng nhỏ cách Sư Thứu lĩnh không xa, mấy người Diệp Bạch mới lại gặp một con nhị giai đê cấp mãnh thú, Thổ Lang. Trong khoảng thời gian ngắn, nó liền bị sáu người dễ dàng đánh chết. Bất quá con Thổ Lang này lại không có nước luộc gì nhiều, còn lâu mới có thể so sánh với Xích Hỏa Điểu cùng Hồng Phong Thú. Nó tổng cộng cũng bất quá có hai chiếc nanh sói, một khối da sói, giá trị vào khoảng 30 đến 40 điểm cống hiến, bị Diệp Phá dùng phong châm đổi, cho sáu người mỗi người sáu chiếc phong châm. Mấy người đều không quá để ý, lập tức liền tiếp tục hướng về Sư Thứu Lĩnh.

Nửa canh giờ qua đi, một tòa sơn lĩnh giống như Sư Thứu, ở giữa mơ hồ có những đám mây trắng bay xung quanh, xuất hiện ở trước mặt mấy người. Phía trên tòa sơn lĩnh này tràn đầy một ít nham thạch màu xám trắng, cùng một vài cây đại thụ cao lớn lẻ loi đứng một mình.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Diệp Phá sắc mặt trở nên ngưng trọng, phất tay gọi đám đông lại, vây quanh cùng một chỗ, nói: "Tới rồi, nơi này chính là Sư Thứu Lĩnh. Nơi này dị thường nguy hiểm, xin chư vị ngàn vạn không được khinh suất, lại càng không nên tự mình ra tay. Chúng ta chuyên chọn những con đơn độc, giết hết con nào chạy trốn. Bằng không, một khi có một đám kéo tới, chúng ta sẽ gặp phải nguy hiểm. Nơi này dù sao là nơi cư ngụ của nhị giai trung cấp mãnh thú, không phải những con nhị giai đê cấp mãnh thú có thể sánh bằng."

"Chính vì vậy, chúng ta nhất định phải vạn phần cẩn thận. Ta không muốn đến lúc đó có người tham công liều lĩnh, liên lụy đến mọi người. Xin mọi người hãy nhớ kỹ."

Mấy người sắc mặt cũng đều ngưng trọng lên, hiển nhiên biết nơi này nguy hiểm. Diệp Phá thấy thế, gật gật đầu, lộ ra một tia hài lòng, nói: "Thế nào, tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa?"

Mấy người kiểm tra Huyền binh, đan dược một lần trên người, sau khi xác nhận không có gì quên, mới đồng loạt nói: "Chuẩn bị tốt."

Diệp Phá gật đầu một cái, cố ý liếc mắt nhìn Diệp Bạch một cái, nói: "Tốt lắm, chúng ta xuất phát! Tận lực cẩn thận, không được làm ra một chút thanh âm. Đi theo ta..."

Nói xong, Diệp Phá đi đầu, như một con mèo, thật cẩn thận hướng phía trên tòa sơn lĩnh sơn lĩnh uốn lượn, hình dạng kỳ quái mà bò lên.

Đám người Diệp Bạch nghe vậy, bản thân cũng là trở nên thật cẩn thận, không dám có một tia khinh suất đi theo phía sau hắn. Sau một lát, khi mọi người trải qua một mảnh rừng rậm, phía trước liền hiện lên một tòa vách núi ở phía sau mội khối nham thạch rất lớn. Sáu người hướng về sơn cốc ở phía dưới nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt, chỉ thấy hơn mười con Hồng Thứu hình thể rất lớn, lông màu nâu đen, miệng như móc câu, đỉnh đầu là một mảnh hồng vũ, cổ lõa lồ phơi ra màu lam chì, mặt màu nâu trắng. Những con Hồng Thứu này bay thấp xung quanh cốc, thanh âm thỉnh thoảng vang tận mây xanh. Cách đó không xa, trên vài gốc cây đại thụ cao lớn có bốn, năm con Hồng Thứu rất lớn đang đậu. Mà bắt mắt nhất, chính là một tảng thạch bích ở phía đối diện. Phía trên thạch bích có vô số lỗ thủng, ở bên trên lộ ra một ít cành nhỏ hoặc lông chim, thỉnh thoảng lại có Sư Thứu ra vào bên trong. Hiển nhiên, nơi đó chính là sào huyệt của bọn nó.

Sào huyệt này cao có thấp có, cực kỳ sâm nghiêm. Ở phía trên chỗ cao nhất, có ba cái động lớn màu đen khiến người ta dễ nhìn nhất, bên trong đều sâu không thấy đáy. Ở bên cạnh đó, trong phạm vi cách thạch bích vài dặm, không ngờ không có một cái lỗ nào dù chỉ là nhỏ nhất tồn tại, tựa hồ đây là nơi ở của những con đầu đàn trong đám Sư Thứu này. Bất quá ,lúc này lại không thấy chúng nó xuất hiện.

