Chỉ một câu nói này liền khiến Diệp Bạch không khỏi lâm vào kinh ngạc đến ngây người.

"Ba trăm năm trước, lão giả này không ngờ ở trong không gian này ngây người ba trăm năm. Điều này sao có thể?"

Lão giả thấy thần sắc không thể tin được của Diệp Bạch, không khỏi mỉm cười nói: "Không cần kinh ngạc như vậy, khối Kiếm Thạch này là tín vật truyền thừa của Kiếm Môn chúng ta, có thể trì hoãn tốc độ tiêu tán linh hồn nhân loại, bảo trì mấy trăm năm thời gian không tiêu tan là không thành vấn đề. Nhưng là..."

Nói tới đây, lão giả thanh âm hơi hơi mang theo một tia cay đắng, ngừng một chút rồi mới nói tiếp: "Một khi đi vào, cũng không thể đi ra ngoài nữa, chỉ có thể bảo trì linh hồn thể tồn tại. Kỳ thật, cùng chết đi cũng không có cái gì khác nhau."

Lão giả lộ ra một vẻ hoài niệm, ánh mắt mơ màng, mang theo một sự thương cảm: "Năm đó, nếu không phải xảy ra một chuyện ngoài ý muốn, ta bị cừu nhân vây công, trúng mai phục, thân thể tiêu tán, lúc ấy chỉ có thể vào bên trong kiếm Thạch này tị nạn thì ta như thế nào lại làm ra hạ sách như này. Nếu không xảy ra chuyện đó, ngươi cũng không có khả năng hôm nay ở trong này nhìn thấy ta."

Diệp Bạch ánh mắt nhất thời trừng lớn, nhìn lão giả, miệng há to đến độ cơ hồ đều có thể nhét vào một quả trứng chim.

"Linh hồn thể, Kiếm Môn? Kiếm Thạch? Ba trăm năm trước? Những cái này, là cái gì?"

"Lão nhân kia không ngờ là một linh hồn thể, khó trách có thể phiêu du ở không trung, vô hình vô chất." Nghĩ đến đây, Diệp Bạch ánh mắt lại không khỏi mang theo một tia thương hại.

Lão giả tựa hồ nhìn thấu hàm nghĩa trong ánh mắt của hắn thì chỉ mỉm cười, nói: "Đi theo ta!" Nói xong, thân thể hư ảo phiêu du ở không trung, hướng một phương hướng ở phía trước mà bay đi.

Diệp Bạch không biết làm sao, cũng chỉ đành đi theo. Lúc này hắn một đầu mờ mịt, một bụng có vô số vấn đề muốn hỏi. Cho dù lão nhân không cho hắn đi theo, hắn cũng sẽ tự mình đi tìm tòi khung cảnh xung quanh.

Rốt cục, sau nửa canh giờ, hai người tới một chỗ một chỗ không gian có chút kỳ dị, nơi này tựa hồ là trung tâm của toàn bộ sương mù màu tím. Sau khi đến đây, lão giả đứng thẳng thân mình, lộ ra một tia hoài niệm, Diệp Bạch cũng không dám quấy rầy. Sau một lúc lâu, lão giả thanh âm mới tiếp tục vang lên, thì thào nói: "Hài tử, ngươi không phải muốn biết ta là ai sao, ngươi không phải muốn biết nơi này là địa phương nào sao, ngươi không phải muốn biết kiếm kỹ vừa rồi là cái gì sao? Vậy hãy để cho ta, từ từ chậm rãi nói cho ngươi biết đáp án!"

Diệp Bạch nghe được lời ấy, nhất thời ánh mắt không khỏi bừng sáng, cả người lập tức trở nên hưng phấn, cung kính nói: "Mời lão nhân gia ngài nói!"

Lão giả thanh âm trở nên du dương, tựa hồ là truyền đến từ mấy trăm năm trước, cả người đều cũng có chút ngây ngốc như đang nhớ lại, nói: "Ta từ khi ra đời đã lấy kiếm làm danh, sau hơn ba trăm năm cũng vẫn như thế. Vì vậy, ngươi có thể bảo ta Kiếm lão, cũng có thể xưng ta là Thiên Kiếm lão nhân!"

Diệp Bạch gật đầu, không dám quấy rầy, chỉ tiếp tục nghe lão giả nói: "Ở thượng cổ(thời xa xưa), có một môn phái tên gọi Kiếm Môn, môn phái này coi kiếm là mạng, coi kiếm là trời, coi kiếm là cha, bái kiếm, tế kiếm, thậm chí lấy tánh mạng và máu mình để dưỡng kiếm. Đúc kiếm, luyện kiếm, đối đãi kiếm như vợ như con, cả đời không thay đổi, hết thảy coi kiếm hơn tất cả mọi thứ."

"Hài tử, ngươi biết Vạn Kiếm huyền không* vừa rồi là kiếm kỹ gì không?"

Diệp Bạch lắc đầu, bất quá nhớ tới vẫn không khỏi cảm thấy không lạnh mà run, thầm nghĩ uy áp của Vạn Kiếm huyền không này khi đồng loạt phát tán thật là đáng sợ. Nếu dùng cái này đối địch, thậm chí không cần ra tay là có thể làm cho một người tư tưởng hỏng mất, kiếm khí tiêu tán, trở thành một phế nhân!

Hiển nhiên, vừa rồi lão giả kia bất quá chỉ để thí nghiệm hắn một chút nên cũng không phát huy ra thực lực chân chính của vạn kiếm chi áp*. Nếu không, lấy một Huyền tu giả bất quá chỉ đạt tới cảnh giới Huyền giả nho nhỏ như Diệp Bạch, chỉ sợ chỉ trong chốc lát liền bị lực lượng của vạn kiếm biến thành cát bụi.

Lão giả thần sắc lạnh nhạt, hơi có một tia ngưng trọng, nói: "Đó là kiếm trận!"

Có chút than thở, sau đó nhẹ thở ra một hơi, lão giả tiếp tục nói: "Mọi người đều chỉ biết là kiếm thuật, kiếm kỹ, kiếm đạo, nhưng không biết, trong tu luyện kiếm còn có một cánh cửa bí ẩn nhất, cường đại nhất, nhưng đồng thời tu luyện cũng là gian nan nhất, khốn khổ nhất, đó chính là, kiếm trận!"

Diệp Bạch ánh mắt mờ mịt, hỏi: "Kiếm trận?"

Lão nhân gật đầu, nói: "Ở thượng cổ, môn phái nhiều như rừng cây, mỗi môn mỗi phái đều tiêu phí rất nhiều khí lực, rất nhiều tài sản để tạo ra một đại trận hộ sơn bị đánh mà không phá, bị đánh mà không vỡ. Một khi khởi động liền khiến núi cao ngàn dậm biến thành đất bằng phẳng, biển rộng vạn dặm trong một đêm liền trở thành biển chết, cực kỳ kinh khủng. Mà bên trong một ít trận pháp, nếu bàn về sự mạnh yếu của lực công kích thì kiếm trận đứng đầu." <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

"Hài tử, ngươi có thể tưởng tượng, đương khi một mình ngươi xuất ra một thanh kiếm, bày ra một thủ thế tự nhận là người rất giỏi kiếm thuật, muốn cùng đối phương so đấu thì đối phương đột nhiên vung tay lên. Trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện hơn vạn chuôi lợi kiếm đồng loạt hạ xuống, hướng ngươi mà bắn tới. Ở thời điểm này, cảm giác của ngươi là cái gì?"

Diệp Bạch đứng ngây người, sau một lúc lâu mới thì thào, có chút không tin tưởng nói: "Nhỏ bé, không thể địch nổi, thậm chí linh hồn đều run rẩy, ngay cả ý niệm chạy trốn cũng không có!"

Kiếm lão nghe vậy, vui mừng gật gật đầu, nói: "Không sai, chính là nhỏ bé, không thể địch nổi, linh hồn run rẩy, ngay cả ý niệm chạy trốn cũng không có!"

"Đây là kiếm trận của Kiếm Môn, một khi học thành, cơ hồ có thể vô địch khắp thiên hạ! Kiếm kỹ bình thường có lẽ một địch một, một địch mười. Cao giai kiếm kỹ, có lẽ một một địch một trăm người, ngàn người. Nhưng là, chỉ có kiếm trận mới có thể một địch vạn, là loại kiếm pháp lấy một địch vạn người!"

"Kiếm trận, kỳ thật cũng là một loại kiếm pháp. Chỉ là, rất nhiều người đều cũng xem nhẹ, hoặc là, chưa từng có người nào có thể luyện thành nó mà thôi!"

Diệp Bạch có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nói: "Vừa rồi, kiếm trận kia là thật sự?"

Kiếm lão nghe vậy, không khỏi cười xấu hổ, thật lâu sau mới sờ sờ râu, nói: "Khụ... Nếu kiếm trận dễ luyện như vậy thì cũng không có cái gọi là một địch vạn người, và nếu vậy mỗi người đều cũng đi tu luyện kiếm trận, ai còn đi tu luyện mấy cái kiếm thuật bình thường. Vấn đề ở đây chính là, kiếm trận không phải dễ luyện như vậy, trong một vạn người thì cũng không ai có thể luyện thành, chứ đừng nói chi là là loại vạn kiếm chi trận kia. Đây chính là một cái cửu giai kiếm trận duy nhất, cho dù là Kiếm môn tổ sư cũng không thể làm được cảnh tượng vừa rồi. Vạn kiếm chi trận vừa rồi cũng chỉ là do không gian Kiếm Thạch này tự động huyễn hóa ra một màn ảo cảnh mà thôi, căn bản không phải thật."

Diệp Bạch nghe vậy, lúc này mới không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi, hướng lão nhân cười nói: "Nguyên lai, lão nhân ngươi cũng không thể a, ha ha ha..." Sau đó nghĩ đến, nếu quả thật có người có thể sử dụng vạn kiếm chi trận mà còn không vô địch khắp thiên hạ thì chỉ sợ người nào thấy được nó cũng sẽ không có lòng tin đi tu luyện kiếm pháp. Nguyên lai, từ xưa đến nay cư nhiên không có ai luyện thành, cho dù là Kiếm lão nhân thần bí khó lường ở trước mặt này cũng không.

Kiếm lão nghe vậy, như thế nào lại không đoán ra suy nghĩ trong lòng hắn, hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi không nên cao hưng quá sớm, vạn kiếm chi trận ta thật sự không thể. Nhưng là, ngươi có còn nhớ rõ, ta lúc trước đã nói cho ngươi biết, danh hiệu của ta gọi là gì?"

Diệp Bạch ngẩn ngơ, nghĩ nghĩ, nói: "Là Thiên Kiếm lão nhân!"

Kiếm lão nghe vậy, thản nhiên nói: "Vậy ngươi cũng biết, ý nghĩa của từ Thiên Kiếm lão nhân này chứ?"

Diệp Bạch nghe vậy, có chút suy nghĩ, sau đó mở to hai mắt, không thể tin nổi nhìn lão nhân, thì thào nói: "Ngài không phải là luyện liền thiên kiếm chi trận chứ?!"

Kiếm lão ngạo nghễ nói: "Không sai. Mặc dù không đến vạn kiếm, nhưng lấy lực lượng của ta cũng đủ để sử dụng 3650 chuôi kiếm, hình thành Đại Chu Hóa Nguyên Trận, tung hoành thiên hạ, ngoại trừ một vài người thì không có địch thủ. Khoảng cách một bước nữa, 4444 kiếm, Tử Phủ Thiên Nguyên Kiếm Trận cũng bất quá chỉ còn một bước!"

Diệp Bạch há to miệng, trợn mắt há mồm, á khẩu không trả lời được.

"Sức một người, sử dụng 3650 chuôi kiếm, đây là loại năng lực gì? Ta dựa vào, nguyên lai lão giả trước mặt này cũng là tồn tại biến thái. Đương kim thế gian, còn có ai có thể làm được chuyện này?"

Hắn không khỏi thật cẩn thận hỏi: "Vậy... Ngài luyện đến bậc này mất bao lâu?"

Lão nhân mặt lộ vẻ tự mãn nói: "Không lâu, cũng chỉ bất quá hơn một trăm năm mươi năm mà thôi."

Diệp Bạch lại hỏi: "Vậy trong môn phái của ngài, có thể tu luyện đến bậc này thì có mấy người?"

Lão nhân mỉm cười, vươn ba ngón tay: "Cho dù bao hàm Khai Tông tổ sư ở bên trong, bất quá có ba người!"

Diệp Bạch nghe vậy, nhất thời liền thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hoàn hảo, thế giới này cuối cùng vẫn bình thường, không phải đều là loại biến thái như vậy. Mấy ngàn năm bất quá chỉ có ba người, rõ ràng kiếm trận càng cao thì căn bản là không có cách nào tu luyện. Bằng không, thiên hạ đều là nhân vật như vậy thì nơi nào còn không gian cho những nhân vật nhỏ bé như hắn? Trong lòng hắn thầm nghĩ, nhưng sau đó lại nhịn không được hỏi: "Vậy trong Kiếm Môn, người bình thường cuối cùng có thể tu luyện đến mức nào?"

Nghe Diệp Bạch nói vậy, Kiếm lão thần sắc không khỏi buồn bã, ngẩng đầu nhìn trời, thật lâu sau mới yên lặng nói: "Kiếm Môn truyền thừa mấy ngàn năm, đệ tử vô số, nhưng có thể tu luyện tới thiên kiếm chi trận thì chỉ có mười người, không hơn. Đệ tử bình thường, trong vòng trăm năm đại khái có thể đạt tới mấy trăm kiếm thì chỉ có một vài người. Thậm chí, rất nhiều người đều chỉ có thể sử dụng hơn mười kiếm. Kiếm đạo khó khăn, khó như lên trời, kiếm trận khó khăn, so với lên trời thì còn cao hơn một tầng!"

Nói tới đây, hắn không khỏi bùi ngùi không nói gì, thần sắc buồn bực, sự đắc ý vừa rồi trong lúc nhất thời liền tan thành mây khói.

Diệp Bạch thấy thế, không khỏi trong lòng hơi có chút hối hận. Nhưng khi nhìn vẻ mặt lão giả, hắn lại không biết nên khuyên giải an ủi như thế nào cho tốt, trong lúc nhất thời liền trở nên vô cùng xấu hổ. Mà lão nhân lại như đã quên hắn, tự mình đắm chìm trong năm tháng của quá khứ, kí ức trong lúc nhất thời liền giống như cát trên sông Hằng chảy qua cõi lòng.

Bỗng nhiên, thần sắc lão nghiêm nghị, xoay người, lấy một loại ngữ khí cực kỳ thê lương, trầm trọng, hướng Diệp Bạch nói: "Ngươi, có muốn học tập kiếm trận chi thuật hay không?"

Diệp Bạch đang xấu hổ, nghe vậy, nhất thời còn chưa kịp phản ứng, không khỏi thân mình ngẩn ra, kỳ quái quay đầu nhìn về phía lão giả.

Lão giả đôi mắt sáng như sao, nhìn về phương xa, lại hỏi: "Ngươi, có muốn học tập kiếm trận chi thuật hay không?"

------------------------

*Vạn Kiếm huyền không: vạn thanh kiếm trôi nổi giữa không trung.

*vạn kiếm chi áp: áp lực của vạn thanh kiếm.

