Đây là một thế giới đỏ bừng như lửa.

Trên mặt đất, nơi nơi đều là ngọn lửa tán loạn, chỉ vô ý một cái liền đạp đến một chỗ đỏ như bị bệnh. "Phanh..." một tiếng, từ dưới mặt đất nhất thời sẽ vọt lên hỏa diễm cao hơn một trượng, đem người nướng đến toàn thân cháy đen, rất thê thảm.

Diệp Bạch lớn tiếng mắng, nhưng khi ngẩng đầu lên lại không thấy bóng dáng gì, tựa hồ nơi này là một hỏa động phong bế, chỉ có hướng phía trước mà đi mới có ra khỏi được.

Vô số hỏa hồng tinh thạch trên mặt đất, bị ngọn hỏa diễm cực nóng ở dưới đất làm cho trở nên đỏ hồng. Bốn vách tường của hang động, các loại hồng sắc, thậm chí tử sắc tinh thạch tà tà toát ra, phát ra hơi thở nóng cháy. Những thứ này tất cả đều là cao giai hỏa tinh, là tài liệu luyện khí tốt nhất, nếu bị người khác gặp được thì cho dù có nhảy qua biển lửa cũng muốn có được nó.

Chỉ là, Diệp Bạch lại không hề liếc mắt nhìn bọn nó dù chỉ một cái, lập tức đi qua. Đột nhiên, một ngọn lửa cao tầm hơn trượng lướt qua da thịt, khiến cả người hắn mồ hôi chảy xuống như mưa. Hắn lúc này rất khát nước, hận không thể đem nham thạch nóng chảy dưới đất mà uống một ngụm. Chỉ là, Diệp Bạch đau khổ nhịn được.

Hắn vẫn đi về phía trước, quyết không quay đầu lại. Đúng lúc này, thanh âm lão giả truyền đến: "Thế nào, hỏa quật này tư vị như thế nào? Đây là bước đầu tiên để ý chí lực của ngươi tăng lên. Nếu ngươi cảm thấy mình kiên trì không được, ngươi chỉ cần hô một tiếng "ta buông tha" thì ngươi sẽ tự động thoát ly cái loại cảm giác cực nóng này, trở lại chỗ trước kia. Muốn hô hay không? Hô một tiếng đi, sau khi hô một tiếng, ngươi cũng không cần chịu khổ như thế."

Lão nhân không khỏi dùng khốn cảnh tra tấn hắn, hơn nữa lại còn dùng ích lợi hấp dẫn hắn, chỉ là Diệp Bạch đau khổ nhịn được. Hắn không trả lời, trên đỉnh đầu chỉ nghe được thanh âm, lại nhìn không thấy ai, xung quanh đều là một phiến hỏa diễm hồng rực. Diệp Bạch biết, lão giả tùy thời đều đang quan sát hắn, chỉ là, hắn lúc này cũng không rảnh đáp lời. Đồng thời, hắn cũng không hô lên ba chữ "Ta buông tha".

Hắn vẫn kiên trì tiến lên.

Lão giả thanh âm vang lên vài lần, thấy hắn không hề quan tâm, dần dần không nói nữa, tựa hồ biến mất.

Diệp Bạch tiếp tục hướng đi về trước, bỗng nhiên, từ trên mặt đất toát ra ngọn lửa cao hơn trượng. Diệp Bạch chân trần bước đi trong ngọn lửa này, tai nghe dưới lòng bàn chân vang lên những tiếng "Xuy xuy..." do bị ngọn lửa đốt, thậm chí còn có một cổ mùi cháy khét truyền đến, toàn thân đau đớn làm cho người ta thống khổ. Diệp Bạch khuôn mặt vặn vẹo, ngay ở thời điểm muốn buông tha, thanh âm lão nhân lại truyền đến: "Thế nào, buông tha đi, thống khổ này không phải ngươi có thể thừa nhận, phía trước còn con đường rất dài phải đi. Có lẽ ngươi căn bản đi không đến cuối, có lẽ đây chính là một con đường không có cuối, ngươi căn bản không nên ăn những khổ này. Có lẽ cuối cùng tất cả đau khổ cũng chỉ là ăn không phải trả tiền, ngươi sẽ té xỉu ở nửa đường, bây giờ sao không buông. Nói ta buông tha, không muốn tiếp tục đi."

Đây là lần thứ hai hấp dẫn.

Diệp Bạch trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng vẫn như cũ kiên định đi về phía trước, không trả lời lão giả.

Lão giả thanh âm lại một lần nữa biến mất.

Lại tiếp tục đi về phía trước.

Độ ấm xung quanh đột nhiên lên cao, mỗi lần hít thở đều cực kỳ gian nan, mà không khí vào trong miệng cũng rất nóng bỏng, tựa hồ làm người ta toàn thân đều như muốn bị nướng chín. Luồng khí nóng này tựa hồ còn mang theo hương khí, làm cho người ta nhịn không được muốn cắn một ngụm. Diệp Bạch toàn thân đều đã biến thành cháy đen, nhưng hắn vãn cắn răng, như trước tiến lên.

Lão giả thanh âm lúc này không có truyền đến.

Tiếp tục đi về phía trước.

Giữa đường bắt đầu xuất hiện từng khối từng khối đá đứt gãy, mặt đất dưới chân tùy thời cũng có thể sụp đổ. Cái này chính là khảo nghiệm cảm giác nguy cơ của mỗi người, tùy thời tùy khắc đều phải bảo trì ở trạng thái cao nhất, một khi phát giác không đúng thì phải lập tức nhảy ra.

Nhưng là, điều này cũng cực kỳ tiêu hao tâm lực và thể lực.

Lão giả thanh âm lại một lần nữa truyền đến, tràn ngập một loại ấm áp làm cho người ta tin tưởng, nói: "Lên đây đi, ngươi không cần thông qua khảo nghiệm, ta như trước vẫn sẽ truyền cho ngươi kiếm trận, không cần đi đến cái động khẩu địa huyệt. Lên đây đi, nói ta buông tha, ngươi sẽ thoát ly khốn cảnh vô cùng vô tận này, sẽ trở lại trên mặt đất, không cần chịu mấy cái khổ này. Nói ta buông tha đi, ta sẽ truyền cho ngươi kiếm trận!"

Diệp Bạch không để ý tới.

Hắn bất chấp đau đớn, cắn răng kiên trì, hướng phía trước đi đến.

Đây là lừa gạt.

Lại đi trên một đoạn đường, đứt gãy biến mất, nhưng trên vách đá bốn phía bắt đầu có vô số con hỏa xà rất nhỏ chui ra, bắn về phía Diệp Bạch. Những con hỏa xà này từ nhỏ biến thành lớn, từ ít biến thành nhiều, đến cuối cùng biến thành vô số. Nếu vô ý một cái, bị đám hỏa xà này cắn trúng, lấy thể lực hiện tại của Diệp Bạch thì chỉ sợ lập tức sẽ rớt xuống con sông nham thạch nóng chảy ở phía dưới, thi cốt vô tồn. Hắn nỗ lực né tránh, dựa vào kinh nghiệm cuộc sống gian khổ, nguy hiểm trong rừng rậm suốt mấy năm qua, cuối cùng vượt qua thời điểm gian nan nhất này.

Lão giả thanh âm không còn truyền đến nữa.

Lại đi một đoạn đường, hỏa xà, đứt gãy đồng loạt xuất hiện, Diệp Bạch ý chí cũng đã mơ hồ, cả người có vẻ ngả ngả nghiêng nghiêng, nơi nào còn một chút khí lực né tránh. Thể lực Diệp Bạch lúc này cũng đã tiêu hao hết, duy nhất có thể khiến cho hắn kiên trì đi về phía trước cũng chỉ là bản năng mà thôi.

Hắn dựa vào bản năng, từng bước một tiến về phía trước, kiên trì không buông tha.

Lại tiếp tục đi tiếp, một ngọn hỏa diễm dưới đất bốc lên cao cỡ chừng hơn nửa người, nhắm thẳng phía thân thể hắn.

Lại tiếp tục đi tiếp, hỏa xà loạn vũ, hình thành một con Hỏa Long, ở trên đường bay múa. Hắn không e ngại, không có né tránh, cũng đã đi qua.

Lòng ta kiên cố, vạn vật bất động, không thể di chuyển. Cứ như vậy, từng bước từng bước một, hắn chỉ biết đi về phía trước. Dần dần, trước mắt Diệp Bạch dần xuất hiện ánh sáng, một cái cửa động màu tím xuất hiện ngay phía trước hắn. Chỉ là, Diệp Bạch lại hoàn toàn nhìn không thấy, hắn vẫn như cũ thẳng tắp đi tới, tiếp tục hướng phía trước mà đi, ngay cả nơi này đã là cửa ra hỏa quật cũng đều không có phát giác.

Hắn toàn thân đã không có một tia khí lực, thậm chí, ngay cả một chút công năng suy nghĩ hiện tại cũng không có.

Vừa ra huyệt động, gió lạnh thổi vào, thân thể kiên trì đã lâu của Diệp Bạch nhất thời đột nhiên vừa lệch, lảo đảo hướng mặt đất mà ngã xuống. Vừa lúc đó, một thân hình già nua ấm áp, ôm lấy thân thể sắp ngã xuống của hắn.

Trong mộng, hắn đã trải qua vô tận ảo cảnh, nhưng hắn quyết không buông tha cho. Thời gian cũng không biết qua bao lâu, chỉ biết là, bỗng nhiên, thân thể khô cạn của Diệp Bạch được nhỏ lên một giọt chất lỏng lạnh lẽo. Sau đó, hắn liền bị toàn bộ chất lỏng lạnh lẽo sây quanh. Nhất thời, Diệp Bạch giống như một người lữ hành khát nước nhiều năm, rất nhanh liền hấp thu mấy cái chất lỏng kia. Trong mộng ảo, cơ năng thân thể hắn dần dần khôi phục, nguyên bản thân thể khô héo cũng bắt đầu có sinh khí.

Sau đó, cứ như vậy, trải qua không biết bao lâu, hắn mở mắt ra liền thấy được không gian màu tím, thấy được thân hình lão nhân hư vô mờ mịt lúc trước. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Lão nhân khẽ cười, hướng hắn nói: "Chúc mừng ngươi, hài tử, ngươi đã đi qua hỏa quật, đã thông qua ý chí lực đệ nhất cấp khảo nghiệm."

Sau đó, hết thảy những ký ức liền giống như thủy triều hướng Diệp Bạch vọt tới, đem hắn bao phủ. Trong giây lát, những chuyện đã trải qua trong vài ngày trước, toàn bộ xuất hiện trong đầu óc của hắn, Diệp Bạch hết thảy đều cũng đã nhớ lại.

Mà hắn cũng hướng lão nhân cười cười, đó là nụ cười vui mừng.

Lão nhân hướng hắn nói: "Muốn tu luyện kiếm trận thì phải trải qua những đau khổ mà người thường không thể chạm đến như bị lạc, nổ tan xác... Vì vậy, người tu luyện kiếm trận ý chí lực cũng viễn siêu so với sự tưởng tượng của người bình thường. Hài từ, ngươi đã không để cho ta phải thất vọng."

"Trên con đường kia, ta bố trí lừa gạt, hấp dẫn, bẫy rập, còn có cực khổ... Ngươi đều nhất nhất vượt qua, ta cho ngươi đi lên, đó chính là hấp dẫn, ta nói gián đoạn khảo nghiệm của ngươi, trực tiếp truyền cho ngươi kiếm trận, đó chính là lừa gạt, những gì động đậy ở trước mặt là bẫy rập, cực nóng thiêu đốt là cực khổ. Người có ý chí lực không kiên định, ở trong loại hoàn cảnh này, một khắc đều cũng nán lại không được, nghe được ta nói hãy buông tha cho liền tự động trở lại trên mặt đất, trong một ngàn người thì có 900 người kiên trì không được. Trong một trăm người kiên trì được, ở thời điểm ta nói khảo hạch thông qua thì sẽ lại có 90 người nói ta buông tha. Cuối cùng còn lại mười người, sẽ lại có chín người bỏ cuộc, chỉ có một người cuối cùng có thể đầy đủ tiêu sái đi ra khỏi con đường hỏa diễm đầy nguy hiểm này mà trở lại trên mặt đất. Ngươi là người đầu tiên trong vòng 1000 năm có thể đi ra con đường này. Trong tất cả chúng ta, ngươi là người thứ ba!"

"Ta quả thật cảm thấy rất kinh ngạc. Ý chí lực của ngươi rất mạnh, thậm chí còn vượt ra khỏi tưởng tượng của ta."

Nói tới đây, lão giả hướng Diệp Bạch cười cười, không che dấu chút nào tán thưởng.

"Nhưng là..." Bỗng nhiên, lão nhân thần sắc lại một lần trở nên nghiêm túc, nhìn Diệp Bạch ở trước mặt, trịnh trọng nói: "Đây chẳng qua là bắt đầu, hỏa quật thí luyện cũng chỉ là bước đầu tiên tu luyện ý chí lực. Kế tiếp, ngươi phải đạt tới lực ý chí thập cấp, cực khổ phải trải qua sẽ càng nhiều hơn. Hơn nữa, người cực khổ sống qua cửa thứ nhất này, thường thường cũng không thể qua được chín cửa còn lại. Ngươi hiện tại hối hận, còn kịp!"

Diệp Bạch nhìn lão nhân, ánh mắt kiên nghị, mang theo một loại bất khuất từ trước đến nay chưa từng có: "Nếu là lúc trước, ta có lẽ đối với kiếm trận này còn không có quá lớn hứng thú. Nhưng sau khi trải qua hỏa quật này, lại làm cho ta hiểu được rất nhiều. Sư phụ, ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, cho dù chết..."

Hắn vô cùng kiên nghị, nói từng chữ một: "Ta, quyết sẽ không hối hận!"

