"Hảo!" Lão giả nghe vậy, vỗ tay hoan nghênh tán thưởng, trong ánh mắt tràn đầy ý thưởng thức.

"Gặp khó mà không khuất phục, bất khuất, tâm trí như sắt đá là tố chất để làm nên đại sự!"

"Nếu như vậy!" Lão giả mỉm cười nói: "Ta đây sẽ thu ngươi làm đồ đệ, bất quá, hết thảy cũng phải chờ khi ngươi thông qua khảo nghiệm ý chí lực thập cấp rồi nói sau. Nếu không thông qua thì mọi việc đều không tốt, thông qua, mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng."

Diệp Bạch gật đầu, mặc dù không nói gì, nhưng bất cứ ai cũng có thể thấy được biểu tình kiên nghị của hắn. Phía trước cho dù là núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ không thối lui.

Lão nhân nhìn hắn, vui mừng gật đầu, lúc này mới nói tiếp: "ý chí lực thập cấp là khảo nghiệm đệ tử nhập môn của Kiếm Môn ta, còn muốn học kiếm trận thì có mấy yêu cầu khác. Bất quá, tất cả phải cần ngươi thông qua khảo nghiệm ý chí lực thì mới có thể biết được, cái này cũng không cần gấp. Ta hiện tại nói trước với ngươi, chỉ cần ngươi có thể vượt qua khảo nghiệm ý chí lực thập cấp thì mấy cái yêu cầu sau này đối với ngươi cũng không phải là vấn đề lớn." <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Diệp Bạch tò mò hỏi: "Còn có yêu cầu khác, đó là cái gì?"

Kiếm lão cười nói: "Khống chế kiếm trận, ngoại trừ yêu cầu chủ nhân kiếm trận ý chí lực cường đại, không bị ngoại vật quấy nhiễu, đồng thời cũng yêu cầu chủ nhân kiếm trận phải có tinh thần lực viễn siêu người thường mới có thể phân thần khống chế. Kiếm trận càng cường đại, yêu cầu tinh thần lực càng cao. Nói đơn giản, chỉ cần ngươi đạt đươc trình độ tinh thần lực nhất cấp, ngươi sẽ có thể sử dụng sơ cấp kiếm trận. Nhưng đó bất quá cũng chỉ là kiếm trận thấp nhất mà thôi, càng đi lên thì yêu cầu tinh thần lực của ngươi càng mạnh mới có thể học cùng sử dụng được. Kiếm Môn ta có "Thần Niệm thuật", chuyên môn để tu luyện tinh thần lực, đợi cho ngươi thông qua khảo nghiệm ý chí lực ta sẽ truyền thụ cho ngươi. Theo ta thấy, hiện tại tinh thần lực của ngươi chỉ sợ đã không dưới tinh thần lực nhất cấp. Vì vậy, yêu cầu này đối với ngươi mà nói thì không có bất kỳ chướng ngại gì."

Diệp Bạch gật đầu, yên lặng suy nghĩ. Tất cả chuyện này, hẳn là do chính mình hàng năm ăn vào Huyễn Tâm Thảo nên tinh thần lực đạt tới nhất cấp, việc này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Lão giả nói tiếp: "Ngoại trừ như vậy, còn có mấy cái pháp thuật nho nhỏ phải học, thứ nhất là Phân Tâm thuật, thứ hai là Dẫn Thần thuật, thứ ba là Khống Kiếm thuật. Ba thuật này, là yêu cầu cơ bản để thao túng kiếm trận mà chế địch. Kiếm Môn kiếm trận, thường thường yêu cầu một mình một người khống chế nhiều thanh phi kiếm, không giống như kiếm sĩ bình thường, có một kiếm tuy thân là đủ. Chỉ cần là người của Kiếm Môn ta, Phân Tâm thuật này nhất định phải học.

Từ Lưỡng Nghi kiếm trận nhị kiếm Phân Tâm thuật, đến Tam Tài kiếm trận tam kiếm Phân Tâm thuật, đến Tứ Tượng kiếm trận Tứ Phân kiếm thuật. Ngũ Hành kiếm trận Ngũ Hợp kiếm thuật. Lục Hợp kiếm trận Lục Phân Quy Nguyên kiếm thuật, Thất Tinh kiếm trận Thất Hành kiếm thuật, Bát Quái kiếm trận Bát Mạch kiếm thuật, Cửu Cung kiếm trận Cửu Phân kiếm thuật, Thập Phương kiếm trận Thập Tâm kiếm thuật… Tất cả đều là phạm trù của Phân Tâm thuật.

Dười mười kiếm, Phân Tâm thuật vô cùng gian nan, một kiếm lên một kiếm càng có yêu cầu thời gian cao hơn. Có người có thể luyện thành trong một hai năm, có người cũng mất vài chục năm, thậm chí một trăm năm mới có thể luyện thành. Nhưng có người, cũng có thể cả đời đều không luyện thành, chỉ dừng ở đây. Nhưng một khi ngươi vượt qua trạm kiểm soát của Thập Tâm kiếm thuật, sau này, lấy việc tinh thần lực của ngươi tăng cường, tu luyện Phân Tâm thuật sẽ trở nên nước chảy thành sông. Càng về sau trừ khi gặp mười, gặp trăm, gặp ngàn, cùng gặp vạn mỗi cái có một trạm kiểm soát, những thứ khác đều không đáng lo, đơn giản giống như ăn cơm uống nước vậy!"

"Loại tâm thần phân cách này, nhất tâm thập kiếm, nhất tâm vạn kiếm*, sự thống khổ không phải người thường có khả năng thừa nhận. Nhưng một khi luyện thành thì uy lực mạnh đến nỗi đủ để kinh thiên động địa, đó cũng là nguyên nhân làm cho kiếm trận càng cường đại thì càng khó học!"

"Thứ hai, chính là Dẫn Thần thuật. Thần niệm, cũng chính là tinh thần lực, đem thần niệm phụ thể lên mỗi một chuôi phi kiếm, điều này không khó, một người chỉ cần hơi có chút nghị lực thì khi học sẽ biết ngay. Vì vậy không cần suy nghĩ, phối hợp Thần Niệm thuật thi triển, uy lực lớn nhất."

"Thứ ba và cuối cùng, chính là Khống Kiếm thuật. Muốn khống chế một môn kiếm trận, cho dù là một kiếm trận đơn giản nhất, Phân Tâm thuật, Dẫn Thần nhị thuật như thế nào cũng là không đủ vì kiếm càng nhiều càng khó khống chế, đồng thời cũng có những phương pháp khống chế khác nhau. Bởi vậy, Khống Kiếm thuật này cũng là cái khó học nhất trong ba loại pháp thuật. Đồng thời, đây cũng là phương pháp thao túng kiếm trận, cần phải chậm rãi học tập, nếu gấp cũng không được gì, cho nên tạm thời cũng không nói nhiều. Ngươi chỉ cần biết có pháp thuật này là được."

Nghe đến đó, Diệp Bạch gật đầu, lại cũng không khỏi líu lưỡi. Thế mới biết, chính mình một bên tình nguyện, nghĩ đến chỉ cần qua ý chí lực thập cấp là có thể học tập kiếm trận quả thật là rất ngây thơ. Muốn học tập một môn kiếm trận, sự gian nan còn vượt quá xa sự tưởng tượng của mình. Xem ra, uy lực càng lớn thì cái giá phải trả tự nhiên sẽ càng nhiều. Bất quá, nghe đến đó, Diệp Bạch chẳng những không sợ, ngược lại mơ hồ có một loại cảm giác hưng phấn.

Lão giả nhìn biểu tình của Diệp Bạch, cười cười, tiếp tục nói: "Ngoại trừ vài cái phương pháp bí thuật khống chế kiếm trận cần phải tập luyện này ra, Kiếm Môn đệ tử ta còn có hai môn phụ trợ pháp thuật cũng cần phải học. Mặc dù từ phương diện khác mà nói, hai cái pháp thuật này cùng thao túng kiếm trận cũng không có quan hệ trực tiếp, nhưng đối với Kiếm Môn đệ tử thì lại có ý nghĩa cực kỳ trọng đại, ảnh hưởng sâu xa. Hai môn pháp thuật này chính là "Vọng Khí quyết" lúc trước ngươi hỏi, cùng một môn phối hợp với "Vọng Khí quyết", có công dụng vô cùng lớn, "Giám Vật quyết"."

Diệp Bạch tinh thần rung lên, hắn đã sớm nghĩ tới việc hỏi vấn đề này, thấy lão giả nói đến, nhịn không nổi sự tò mò, mở miệng hỏi: "Lão sư, hai môn pháp thuật này rốt cuộc là cái gì, vì cái gì mà "Vọng Khí quyết" kia ta không cần tu luyện, dĩ nhiên liền học xong?"

Lão giả cười nói: "Đây chính là truyền thừa bí pháp của Kiếm Môn ta. Khối Kiếm Thạch này, thật ra là một khối cửu giai huyễn thạch, là dị bảo do thiên địa sinh ra, bên trong nó có một loại linh khí trong suốt. Chỉ khi loại linh khí trong suốt này chảy nhập vào trong cơ thể, hội tụ ở hai mắt mới có cơ hội tu luyện thành công "Vọng Khí quyết". Ngày hôm qua ngươi trước tiên bị trúng kịch độc, lại bị nhị giai trung cấp huyễn thảo Thứ Huyễn Đằng đâm mấy cái khiến hai loại khí tức bất đồng va chạm ở trong cơ thể ngươi. Từ đó, dẫn động thanh linh khí trong Kiếm Thạch, chảy ngược lại dung nhập vào trong cơ thể của ngươi, cuối cùng là làm cho hai mắt của ngươi xảy ra dị biến, đó là "Vọng Khí quyết". Không có Kiếm Thạch, cho dù có được pháp quyết thì vô luận như thế nào ngươi cũng không học được. Chính vì vậy, đây là một trong hai đại kỳ thuật của Kiếm Môn ta, không người nào có thể bắt chước."

Diệp Bạch ngẩn ngơ, thì thầm nói: "Thứ Huyễn Đằng. Nguyên lai, đêm hôm đó, quái đằng kỳ quái đem ta trói lại rồi đâm ta chính là nhị giai trung cấp huyễn thảo Thứ Huyễn Đằng, khó trách ý nghĩ của ta như muốn nổ tung. Cái loại ảo cảnh này, thật sự là rất đáng sợ, so với Huyễn Tâm Thảo thì không chỉ mạnh hơn gấp trăm lần, không phải là ta bây giờ có khả năng thừa nhận."

Hiện tại, nghe được lời nói của Kiếm lão, hắn rốt cuộc đã hiểu, đêm hôm đó hắn đã gặp cái gì. Nhị giai trung cấp huyễn thảo Thứ Huyễn Đằng, tự nhiên không phải là đê giai nhất cấp huyễn thảo Huyễn Tâm Thảo có khả năng so sánh được. Khó trách...

Bất quá, tục ngữ có nói "Phúc hề, họa chỗ ỷ, họa hề, phúc chỗ phục*". Nếu không phải có Thứ Huyễn Đằng kia, chỉ sợ Diệp Bạch hắn cho dù có được Kiếm Thạch thì giờ phút này cũng đã chết oan chết uổng, làm gì còn có cơ hội ở đây nghe Kiếm lão chỉ dạy. Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Bạch không khỏi nổi lên một trận hoảng sợ.

Hắn không khỏi hỏi: "Vọng Khí quyết này rốt cuộc có tác dụng gì? Thời điểm ta dùng hôm qua cảm giác giống như là ở trên đống vôi, nhìn thấy một tầng lục sắc quang mang mênh mông dâng lên, cực kỳ kỳ quái."

Lão giả nghe được lời của hắn, tự hào cười nói: "Hài tử, ngươi đã từng nghe qua Cửu Đại Kỳ Thuật của đại lục chưa?"

Diệp Bạch ngỡ ngàng, lắc đầu, lấy thân phận cùng địa vị của hắn, làm sao có thể tiếp xúc được với những thứ đó. Chỉ sợ cho dù là Diệp gia gia chủ, cũng không có khả năng từng nghe nói qua.

Lão giả cười nói: "Cũng đúng, hiện tại số người biết đến Cửu Đại Kỳ Thuật này chỉ sợ cũng không còn nhiều, sợ rằng cũng đã thất truyền. Cửu Đại Kỳ Thuật là cách gọi cách đây ba trăm năm, mỗi một dạng đều có công dụng độc đáo. Những kỳ thuật này không thuộc phạm trù của Huyễn kỹ, Huyền quyết, có khi là phương pháp tìm dị bảo, có khi là phương pháp tìm người, có khi là phương pháp tìm quặng mỏ, có khi là phương pháp luyện đan, có khi là phương pháp luyện khí... Mặc dù không phải là Huyền quyết nhưng đều có chỗ kỳ diệu, công dụng vô cùng lớn, mỗi một dạng đều là độc nhất vô nhị, không thể bắt chước. Có thể nói, chỉ cần có được bất kỳ môn nào trong đó thì cơ hồ cuộc đời ngươi sẽ trở nên phú quý. Đương nhiên, có khi sẽ vì quyền quý mà rước lấy tai họa bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Vì vậy, Cửu Đại Kỳ Thuật này đều vô cùng thần bí, cho dù có được cũng sẽ không có ai đi nói ra."

Nói tới đây, lão giả ngừng một chút, nhìn ánh mắt lo lắng của Diệp Bạch, không khỏi cười bỡn cợt nói: "Nhị pháp của Kiếm môn ta, "Vọng Khí quyết", "Giám vật quyết" chính là hai loại trong đó. Một loại nhìn khí, một loại nhận biết bảo vật, ông trời tác hợp cho, phối hợp ở cùng một chỗ, quả thực là diệu dụng vô cùng!"

"Giống như "Vọng Khí quyết" này, từ việc chuyên môn dùng để quan sát thiên địa linh khí, cho đến nhận biết thuộc tính bảo vật. Kiếm Môn ta xem kiếm, cũng không xem danh tiếng, địa vị truyền thừa của nó, mà là có một bộ phương pháp nhận khí đặc biệt. Thần Kiếm chân chính đều sẽ có khí sắc độc đáo như có chiếu sáng trời cao, có động thủy ngàn thước, hoặc tím hoặc xanh, mỗi cái đều không giống nhau. Phương pháp nhận biết này kêu là "Vọng Khí quyết", là một trong Cửu Đại Kỳ Thuật. Ngươi ngày sau muốn luyện kiếm trận, muốn tìm kiếm phù hợp thì "Vọng Khí quyết" này phải học."

Nghe đến đó, Diệp Bạch nhất thời kinh ngạc đến ngây người. Loại thuyết pháp này, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe thấy.

----------------------------

*nhất tâm thập kiếm, nhất tâm vạn kiếm: một người dùng tâm trí để điều khiển mười kiếm, vạn kiếm theo ý muốn của mình.

*phúc hề, họa chi sở ỷ, họa hề, phúc chi sở phục: trong phúc có họa, trong họa có phúc, ý nói không phải gặp may mắn cũng là tốt và không phải gặp họa cũng là tồi tệ.

Trả Lời Với Trích Dẫn

