"Đồng thời..."

Nói tới đây, thanh âm của Diệp Chuẩn trưởng lão tiếp tục cất cao. Hắn nhìn thoáng qua mọi người, giống như cảm thấy được kích thích vừa rồi còn chưa đủ, lại tiếp tục lớn tiếng nói: "Ở Huyền Vũ Các tầng thứ ba, sẽ không còn dừng ở Huyền công, Huyền kỹ mà đồng thời sẽ xuất hiện một ít Huyền binh vũ khí quý giá, một ít tài liệu luyện khí quý hiếm, một ít kỳ trân dị bảo đặc thù. Đồng thời, còn có thể xuất hiện một ít trung, cao giai đan dược trân quý và những vật kỳ dị, có thể được hay không vậy phải xem vận khí của các ngươi. Ha hả, ở trong đó có nhiều thứ ngay cả những nội tông trưởng lão chúng ta cũng không khỏi đỏ mắt a!"

Nhất thời, hơn trăm người tiếp tục ồ lên, trong mắt cũng không khỏi lộ vẻ tham luyến. Thứ mà ngay cả trưởng lão đều cũng đỏ mắt, rốt cuộc chính là cái gì. Nhưng sau một lúc lâu, lại nghĩ đến con số trên Minh tạp của mình. Hai ngàn điểm, làm sao có thể? Mọi người lại đồng thời nhụt chí, một đám ủ rũ, không còn hưng phấn, kích động như lúc vừa mới tiến vào Huyền Vũ Các.

"Tốt lắm, các ngươi cũng không phải ủ rũ như thế, có thể đi vào nơi này chính là phúc khí, đại biểu các ngươi tương lai vẫn còn có cơ hội, không như những đám người bên ngoài, cuộc đời này vô vọng đi vào Huyền Võ Các. Vì vậy, các vị, ra sức phấn đấu, nỗ lực lên. Nếu cố gắng, trong tương lai nơi này, tất cả những thứ này đều sẽ có thể thuộc về các ngươi!"

Nhìn mọi người, Diệp Chuẩn nói. Mà nghe được lời của hắn, mọi người ánh mắt cũng không khỏi sáng ngời. Đúng vậy, có thể đi vào nơi này chính là một loại thừa nhận, bên ngoài ít nhất còn 90% số người không có tư cách như vậy. Vì vậy, chính mình có tổn thất cái gì đâu, cho dù là tầng hai, tầng ba có được thứ tốt hơn, nhưng trong nhiều người như vậy chỉ sợ cũng đã không có mấy người có thể đi vào đi. Chính mình sao lại phải lo lắng? <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Chỉ cần cố gắng phấn đấu, cuối cùng sẽ có một ngày bọn họ có cơ hội lại tiếp tục tiến vào nơi này. Khi đó, tầng hai, tầng ba sẽ không còn là cấm kỵ nữa. Thậm chí, có một ngày nơi đó cũng sẽ biến thành đường bằng phẳng để cho bọn họ tùy ý ra vào.

Nghĩ như vậy, mọi người cảm xúc lại không khỏi dâng cao lên. Chỉ qua một hồi này liền cho thấy bọn họ tâm tính không ổn định. Mà giống như mấy người Diệp Bạch, Diệp Phá, Diệp Bồng Lai lại vẫn không có bất kỳ biểu tình nào, chỉ khi Diệp Chuẩn trưởng lão nhắc tới ở tầng thứ ba có đê giai Huyền binh, cao giai đan dược, thậm chí một ít kỳ dị vật mới hai mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền biến mất, cùng bình thường không có gì khác nhau.

Diệp Chuẩn, Diệp Nam Sơn hai người kỳ thật luôn luôn quan sát biểu tình của mọi người, nhìn thấy Diệp Phá, Diệp Bồng Lai, còn có Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị đám người thủy chung luôn giữ được vẻ bình tĩnh không khỏi cười vui mừng, lại tự động xem nhẹ Diệp Bạch cam chịu chịu thua người ta.

Sau đó, tử bào trưởng lão Diệp Nam Sơn đi lên phía trước, thay thanh y trưởng lão Diệp Chuẩn nói tiếp: "Không sai, Diệp Chuẩn trưởng lão nói chính là như vậy. Chỉ cần cố gắng, về sau, đừng nói tầng hai, tầng ba, cho dù là tầng bốn, tầng năm đều sẽ mở ra đối với các ngươi. Vì vậy, không cần buông tha cho, không cần nản lòng, chỉ cần cố gắng thì tương lai sẽ rộng mở."

Thấy mọi người gật đầu, hắn lúc này mới tiếp tục nói: "Trước đó, ta tuyên bố một chút quy củ của Huyền Vũ Các, mọi người phải cẩn thận nghe kỹ, không thể bỏ qua. Về kỷ luật, vừa rồi ở bên ngoài đã nói qua một lần nhưng ta cũng phải nhắc lại một lần nữa. Ở trong này tuyệt không được đùa giỡn, tiếng động lớn xôn xao, thậm chí phá hư đồ vật bên trong, nếu không ắt sẽ bị nghiêm trị. Tiếp theo, chính là phương pháp để lấy được bí kíp trong Huyền Vũ Các này. Để bảo hộ những bí kíp trong Huyền Vũ Các, Diệp gia chúng ta đã ở bốn phía bố trí thủy hộ nguyên trận, hình thành vòng bảo hộ bằng màn nước, bất luận kẻ nào đều cũng không thể dùng vũ lực mở ra, mà chỉ có một biện pháp duy nhất, đó chính là tiêu hao điểm cống hiến!"

Những lời này vừa nói ra liền khiến mọi người sửng sốt. Diệp Nam Sơn nói: "Lấy ra Minh tạp đánh dấu thân phận của các ngươi. Minh tạp này chính là thứ đại biệu thân phận, địa vị của các ngươi ở trong Diệp gia. Mà muốn mở ra vòng bảo hộ màn nước này, chỉ có một biện pháp, đó chính là dùng Minh tạp của Diệp gia ta, tiêu hao điểm cống hiến bên trong để đạt được. Bây giờ, ta sẽ nói kỹ một chút!"

"Lựa chọn sử dụng công pháp cũng không phải ngươi có thể tùy ý lựa chọn, như cầm lấy một quyển không tốt, lại tiếp tục đổi một quyển, sau đó lại không tốt, lại tiếp tục đổi, như vậy là không thể. Ở nơi này của chúng ta chú ý cơ duyên, chú ý ngộ tính. Ta nhấn mạnh điều này một chút, bởi vì mỗi một lần mở ra vòng bảo hộ màn nước đều cần phải tiêu hao điểm cống hiến. Vì vậy, kỳ thật cơ hội các ngươi lựa chọn công pháp không nhiều lắm, số lần càng ít càng tốt. Ngươi nên dựa vào cảm giác để lựa chọn, nếu ngươi cho rằng đúng, ngươi thích thì nên lựa chọn. Mà biện pháp lựa chọn tốt nhất, chính là ngươi chọn đúng ngay lần đầu tiên."

"Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, nếu không thích hợp với ngươi, ngươi có thể trả lại chỗ cũ rồi lựa chọn bản bí kíp khác. Bây giờ, ta sẽ nói cho mọi người như thế nào lựa chọn công pháp. Đầu tiên, ngươi phải ghi nhớ con số trên Minh tạp của ngươi, nếu chỉ có vừa đủ 500 điểm, ngươi sẽ chỉ có một lần cơ hội lựa chọn, nếu nhiều hơn 500 điểm, ngươi sẽ có thể nhiều lần lựa chọn hơn. Cụ thể chính là, các ngươi cầm Minh tạp trong tay đem dán lên màn hình, đến lúc đó, chỉ cần ngươi đọc tên quyển bí kíp mà ngươi muốn lên thì nó sẽ tự động bay đến trước mặt. Sau đó, nếu ngươi không hài lòng, có thể đem để vào, chỉ cần tiếp xúc đến màn hình, nó sẽ tự động bay trở về chỗ cũ. Nhưng là, Minh tạp của ngươi sẽ tự động khấu trừ 10 điểm cống hiến. Nếu ngươi vừa lòng, như vậy liền lấy đi, điểm cống hiến sẽ trực tiếp trừ đi 500 điểm. Đương nhiên, ta ám chỉ ở đây chính là hôi giai đê cấp bí kíp, tất cả hôi giai đê cấp bí kíp đều là 500 điểm, không có ngoại lệ. Hôi giai trung cấp chính là 800 điểm, hôi giai cao cấp 1200 điểm. Số lần lựa chọn càng nhiều, ngươi sẽ càng lãng phí điểm cống hiến của mình. Vì vậy, mọi người ngàn vạn lần phải nhớ kỹ, không nên chọn nhiều, bằng không đến lúc đó ngươi ngay cả cơ hội một lần lựa chọn công pháp cũng sẽ không có. Đừng đùa đến lúc cuối cùng trên Minh tạp còn lại ngay cả 500 điểm cũng chưa tới, đó mới là bi kịch. Dĩ vãng, loại chuyện này cũng không phải là không có phát sinh."

"Có người chọn đông chọn tây đều cảm thấy không hài lòng, cuối cùng đem Minh tạp của mình đều không còn, chỉ có thể tay không đi ra ngoài, trở thành trò cười cho mọi người. Nhớ lấy, nhớ lấy, phải lấy đó làm gương!"

"Mặc kệ hài lòng hay không, mỗi xuất ra một quyển bí kíp sẽ tiêu hao 10 điểm cống hiến. Nếu ngươi không thể rất nhanh xác định, phỏng chừng điểm cống hiến của ngươi sẽ còn chưa đủ để ngươi tìm kiếm. Vì vậy, mỗi người cơ hội cũng không nhiều, nhất định phải lập tức xác định chính mình muốn gì. Rất nhiều người đều là tìm vận may, bởi vì không có nhiều điểm cống hiến để sử dụng. Bằng cảm giác của mình, cảm giác được mình muốn là cái gì, Huyền Vũ Các này sẽ có thể giúp ngươi tự động lựa chọn."

Nói tới đây, Diệp Nam Sơn thấm thía nói: "Rất nhiều thời điểm, đều cũng là bí kíp ngươi cảm giác được mới thích hợp nhất với ngươi. Vì vậy, lựa chọn tìm kiếm không nhất định không đúng, nhưng thường thường cuối cùng cũng là chọn sai."

Sau khi nói xong lời này, nhất thời tất cả mọi người ngây người. Sau đó "Ầm" một tiếng, mọi người nhắm bốn phương tám hướng, riêng rẽ hướng về công pháp bí kíp giá sách mà mình muốn lựa chọn. Có người đến cái giá Huyền khí công pháp bí kíp mà tìm kiếm, có người lại chạy về phía cái giá Huyền kỹ, muốn tìm một bộ Huyền kỹ uy lực cường đại. Mà một khi lựa chọn, liền lập tức đem Minh tạp dán lên màn nước, trong lòng niệm động tên bí kíp đó. Nhất thời, trên màn nước kim quang lấp lánh, vô số tự phù xuất hiện. "Huyền khí quyết", "Hỏa điểu thuật", "Kiếm tâm thông minh thuật", "Tinh nguyên quyết", "Thủy hộ nguyên thuật", "Kỳ môn thập cửu kiếm", "Kim Ưng tam thập lục công", "Ma âm bát pháp" "Thiên đãng công", "Huyết diễm công", "Đại hồi âm thuật"... Vân vân, các loại chữ, các loại danh tự xuất hiện, sau đó liền biến mất. Một quyển rồi một quyển bí kíp tự động từ bên trong trên giá sách bay ra, xuyên thấu màn nước màu lam rơi xuống trên tay người nọ, sau đó mọi người liền khẩn cấp mở ra. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Vũ Các kim quang lấp lánh, màu lam đan vào nhau. Một quyển rồi một quyển bí kíp bay ra, một đạo rồi một đạo vằn nước cuộn sóng tựa như hiện lên, hình thành một màn kỳ cảnh, cực kỳ đồ sộ.

Nói cũng kỳ quái, tay mọi người vô luận như thế nào cũng không thể xuyên vào, nhưng bí kíp này khi xuyên ra lại không hề bị trở ngại, phảng phất như một lực lượng tự nhiên dẫn dắt, thoạt nhìn cực kỳ kỳ dị, hẳn chính là tác dụng của "Thủy hộ nguyên trận" mà Diệp Nam Sơn trưởng lão nói.

Mà mỗi khi lấy ra một quyển, con số bên trong Minh tạp dán trên màn nước liền tự động khấu trừ 500, nếu không hài lòng thì đưa trở về màn nước, con số lại tăng thêm 490, tự động trừ đi 10 điểm. Vì vậy, không cần nghĩ đến cầm một quyển sẽ chỉ trừ 10 điểm, vì thời điểm ngươi đọc lên tên quyển bí kíp này, nó liền ngầm đồng ý ngươi đã muốn đổi, sẽ tự động khấu trừ ứng với số điểm cống hiến. Thẳng đến ngươi không hài lòng, đem trả về mới tặng lại ngươi 490 điểm, không có nửa điểm có thể lợi dụng sơ hở.

Nhìn tất cả mọi người chọn lựa công pháp, chỉ có mười mấy người đứng ở trong đám người là không hề động đậy. Diệp Nam Sơn cười một chút, đưa bọn họ đến trước người, nói: "Các ngươi, nói vậy chính là điểm cống hiến đều cũng vượt qua 1000 đi?" Thấy mọi người gật đầu, hắn lúc này mới lại tiếp tục nói: "Hảo, không tồi, đều là nhân vật tiền đồ vô lượng. Không cần lo lắng, thời gian còn nhiều, lúc trước ta đã đem quy tắc nói rất rõ ràng, ở tầng thứ nhất này có, hai tầng trên đều có. Vì vậy, các ngươi hiện tại không cần nhanh chóng lựa chọn sử dụng, trước ở trong này nhìn, cảm thụ một chút loại cảm giác này đi. Mỗi con người khi còn sống, phỏng chừng cũng chỉ có cơ hội lúc này. Cảm thụ loại cảm giác này, sau khi lên tầng trên, chính các ngươi đi vào loại trạng thái này sẽ thấy không còn khẩn trương nữa. Vì vậy, hãy quý trọng khoảng thời gian này, yên lặng quan khán, yên lặng thể hội, đối với các ngươi ngày sau tu hành, tiến giai, đột phá, đều sẽ có trợ giúp rất lớn."

Mười mấy người liền đồng loạt hô dạ. Lúc này, Chấp sự trưởng lão Diệp Chuẩn cũng đã đã đi tới, cười nói: "Nam Sơn trưởng lão nói không sai, công pháp ở những tầng trên sẽ rất tốt, tuyệt đối không thấp hơn. Mọi người chờ một lát, trước thừa dịp trong khoảng thời gian này tự hỏi tâm mình, ngươi muốn rốt cuộc là loại công pháp, hoặc là dạng Huyền kỹ gì. Như vậy, khi các lên trên sẽ không cần lãng phí thời gian, có thể lựa chọn bí kíp mình muốn. Nhớ lấy, nhất định phải hỏi trước nội tâm của mình, mình muốn là cái gì, điều này quan hệ đến hướng đi Huyền công của cả đời ngươi, thậm chí đến thành tựu ngày sau của ngươi sẽ cao hay thấp, ngàn vạn không thể khinh thường. Tốt lắm, riêng rẽ tản ra, yên lặng cảm nhận, suy nghĩ đi. Một lát nữa, liền đến phiên các ngươi!"

Thấy thế, đám người Diệp Phá, Diệp Bất Phàm, Diệp Bồng Lai, Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị đều gật gật đầu, riêng rẽ chuyển tới khắp ngõ ngách, nhắm mắt tự hỏi, cả đời mình cần chính là cái gì, chính mình muốn trở thành hạng người gì. Vì thế, lại nguyện ý trả giá đại giới như thế nào?

Công pháp, lựa chọn lực công kích mạnh mẽ, hay là lực phòng ngự lợi hại, lựa chọn kéo dài tính mạnh mẽ, hay là sức bật lợi hại. Sau này mình tính toán đi trên con đường nào, tất cả chuyện này đều nhất nhất ở đáy lòng của bọn họ chảy qua. Mỗi người đều đang tại tự hỏi mình, hỏi ý kiến sâu trong nội tâm mình thường xuyên bị xem nhẹ gì đó. Lần bình tĩnh suy nghĩ này lại phát hiện, bọn họ tựa hồ trong nháy mắt đã lớn hơn, thành thục hơn rất nhiều.

Diệp Bạch cũng đang tự hỏi, ta muốn rốt cuộc là cái gì?

Một lần hỏi, một lần đáp. Hắn nghĩ đến ở Luyện Võ Các lúc trước, lão giả thủ vệ kia biểu tình chẳng thèm ngó tới, nghĩ đến Diệp lão ở "Trân Linh Các" luôn quan tâm đến hắn. Rồi hắn nghĩ đến ở chỗ sâu trong Thú Nguyệt hồ, hai tiếng thú rống khủng bố kia không ngờ khiến nhị giai trung cấp mãnh thú Thất Tâm Hạt sợ tới mức không ngừng chạy trối chết. Sau đó, hắn lại nghĩ tới khoảnh khắc người khác thấy Diệp Bồng Lai xuất hiện, trong mắt liền hiện lên vẻ ngưỡng mộ, ghen tị, nhìn về phía hai vị trưởng lão thì tôn kính, kính sợ. Thời điểm cuối cùng, trong đầu của hắn lại không khỏi xuất hiện nhiều năm như vậy, chính mình vất vả đi qua mỗi con đường, thấy mỗi một mảnh lá cây, gặp mỗi người... Muôn hình muôn vẻ, muôn vàn qua lại, hiện lên rõ ràng trong đầu hắn.

Sau đó, hắn tự nói với mình, bản thân mình cần chính là thực lực cường đại, là ánh mắt tôn kính của người khác, là đem mấy tên tiểu nhân làm nhục hắn bên kia biến thành nô dịch ở dưới chân hắn, để hắn tùy ý giẫm đạp, là có thể đủ bảo vệ những người thân cận bên mình. Cuối cùng, chính là giấc mộng lớn nhất của mình, có thể đi khắp mọi nơi, một lần rồi một lần mạo hiểm, chiến thắng mấy con cường đại mãnh thú bên kia, đi càng nhiều là địa phương. Xét đến cùng, tất cả đều gộp trong hai chữ: "tự do".

Tự do tự tại, tùy ta tung hoành, thiên địa không thể nghịch ý ta, vạn vật không thể phật lòng ta, làm bất cứ chuyện ta muốn làm, đây chính là tự do. Đây, cũng là con đường bản thân mình muốn đi.

Mà thu hoạch được từ việc chỉ duy nhất đi đến cùng một con đường, chính là có được lực lượng cường đại, có thể tránh hết thảy gông xiềng, không bị thế sự sở trói buộc, đây mới là tự do.

Trong nháy mắt, Diệp Bạch suy nghĩ cẩn thận hết thảy, trong lòng nhất thời trở nên trong suốt, không còn nghi hoặc, ánh mắt cũng đã trở nên kiên định.

Nếu muốn tự do, vậy hắn tự nhiên phải tuyển chọn công pháp cường đại nhất, cần Huyền kỹ cường đại nhất, tu luyện đến thực lực cường đại nhất. Mặc kệ thuộc tính gì, giai vị gì, cấp bậc gì, hết thảy, chỉ cần cường đại nhất sẽ tốt hơn. Vì vậy, căn bản là không cần lựa chọn, bởi vì cường đại nhất khẳng định chỉ có một.

Đương chính mình vừa chứng kiến, có thể trong lòng vừa động, công pháp, Huyền kỹ cầm trong tay chính là công pháp, Huyền kỹ mà mình muốn.

Đây là cảm ứng theo lời Nam Sơn trưởng lão, Huyền Vũ Các cảm ứng, cảm ứng giữa công pháp với người. Chỉ cần ngươi kiên định với chấp niệm của mình, nguyên bản công pháp thích hợp sẽ tự động bay đến trước mặt ngươi, căn bản không cần tận lực đi tìm.

Đúng lúc này, từng đợt tiếng kêu sợ hãi, tiếng hoan hô truyền vào lỗ tai Diệp Bạch, khiến cho hắn từ trong trầm tư liền giật mình tỉnh lại. Lúc này hắn mới phát hiện, những thanh âm đó là từ những đệ tử chọn lựa bí kíp ở bên kia phát ra.

"Oa, Hỏa Thần công, hôi giai trung cấp, ta nhặt được bảo, ha ha ha ha ha ~" Một thanh y đệ tử ôm chặt một quyển bí kíp cũ kỹ, vẻ mặt điên cuồng, thần sắc hưng phấn, gọi tới gọi lui.

Người bên cạnh cũng nhịn không được hướng bí kíp trong tay hắn nhìn qua, khi nhìn thấy bốn chữ "Hỏa Thần bí công" như hỏa diễm trên bí kíp màu xám thì nhịn không được đều cũng lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Mà lúc này, lại một thanh âm truyền đến: "Bách Bảo công, hôi giai đê cấp..." Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, một thanh y đệ tử khác vẻ mặt ủ rũ nói. Điểm cống hiến của hắn đã xài hết, nên không có cách nào lại chọn lựa quyển bí kíp khác một lần nữa. Nhất thời, những người bên cạnh vây quanh hắn một trận vui sướng khi người gặp họa, giống như người khác sai lầm là điều đáng giá để bọn họ cao hứng.

"Thanh Mộc công, hôi giai trung cấp!"

"Liệt Dương bộ, hôi giai trung cấp!"

"Thiên báo công, hôi giai trung cấp!"

"Hạo Nguyệt Ngũ Hành công, hôi giai đê cấp!"

"Thốn bộ Phi Vân Kính, hôi giai đê cấp!"

...

Lúc ấy, từng giây từng phút trôi qua, sau khi mọi người đều không sai biệt lắm đã lựa chọn xong, hoặc kinh hỉ, hoặc ủ rũ. Đương khi phát hiện mình Minh tạp phía trên có được điểm cống hiến đã không nhiều, mọi người chỉ đành tùy tay chọn một quyển, có người vui mừng, có người lo. Một canh giờ sau, những người này rốt cục toàn bộ rời đi, đám người Diệp Bạch không khỏi mỉm cười. Loại tràng diện này quả thực không thể khinh thường. Các loại biểu tình của mọi người cũng làm cho bọn họ trong lòng nhiều hơn một một chút cẩn thận, sẽ không đồng dạng như bọn họ, cuối cùng khi nhìn lại mới phát hiện điểm cống hiến đã không sai biệt lắm gần trở về con số 500, đành tùy tiện cầm một quyển, khóc lóc đi ra khỏi Huyền Vũ Các.

Nháy mắt, nguyên bản Huyền Vũ Các nhốn nha nhốn nháo lập tức thanh tĩnh trở lại. Những người còn lưu lại không nhiều hơn 20 người, đều là nhân vật điểm cống hiến vượt qua 1000.

Vừa rồi nhiều người nên hai người Diệp Phá cũng không chú ý Diệp Bạch đứng sau. Một phần nữa bởi vì hắn cũng bị một người chắn phía trước, vì vậy đám người Diệp Phá cũng không thấy thân ảnh Diệp Bạch. Lúc này, số đông người đã đi hết, toàn bộ Huyền Vũ Các lớn như vậy nhất thời chỉ đứng 10, 20 người, Diệp Bạch thân ảnh cũng không còn chút gì che giấu, bị Diệp Phá ngẫu nhiên đảo qua liền phát hiện, lập tức hướng phía hắn đi tới. Diệp Bất Phàm lập tức cũng đã nhìn thấy thân ảnh Diệp Bạch liền đi theo sau Diệp Phá, hướng phía Diệp Bạch đi tới.

Lúc này, người trong sân cũng nhịn không được liền đánh giá nhau. Bởi vì biết đối phương đều là điểm cống hiến vượt qua 1000, nhất định bất phàm. Nếu như có thể thông qua gia tộc thí luyện, đi vào nội tông thì nhất định là mười mười mấy người này trúng tuyển. Vì vậy, một đám âm thầm cảnh giác, đồng thời khuôn mặt cũng mang nụ cười, bắt đầu kết bạn với người khác. Mà giống như Diệp Phá, Diệp Bất Phàm, Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị đám người thì đều nhận thức lẫn nhau, mỗi người đứng một phương. Nhưng nhìn thấy Diệp Phá, Diệp Bất Phàm hai người đột nhiên hướng một người thanh niên vô danh cho tới bây giờ không có ấn tượng đi tới, Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị, cho đến tất cả những người nhận thức Diệp Phá hai người cũng không khỏi kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía Diệp Bạch nhất thời mang theo một loại điều tra. Có thể làm cho Diệp Phá trên danh nghĩa là ngoại tông đệ nhất cao thủ tự mình đi qua, người nọ là ai. Nhưng khi bọn hắn riêng rẽ truyền tin, ánh mắt nhìn nhau, lại phát hiện ở giữa sân, trong số mười mấy người lại không có một ai nhận thức Diệp Bạch, không biết hắn là lai lịch gì. Những người này liền không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Vẫn khoanh tay đứng ở một bên, mặc một bộ bạch y, trong trẻo nhưng lạnh lùng cao ngạo, Diệp Bồng Lai thấy thế cũng không khỏi kỳ quái liếc mắt đánh giá Diệp Bạch. Bất quá, đương khi phát hiện mình nhìn không thấu người thanh niên trước mặt này, ánh mắt của hắn liền sáng lên, thân mình cũng đã hơi hơi đứng thẳng một chút, bất quá cũng chưa lại đây.

