Dưới ánh mắt nghi hoặc khó hiểu của mọi người, khuôn mặt có chút cười khổ của Diệp Bạch, Diệp Phá rốt cục liền đi tới trước mặt hắn. Trong ánh mắt lóe ra sắc thái khó hiểu, Diệp Phá vẻ mặt kinh hỉ nói: "Là ngươi nha, Diệp Bạch huynh đệ, không nghĩ tới ngươi bất quá mới Huyền khí thất tầng đỉnh lại cư nhiên có thể một mình một người an toàn từ Liên Vân sơn mạch xông ra, thật sự là làm cho ta kinh hỉ a. Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

Người không biết nhất định cho là hắn thật sự kích động hưng phấn, nhưng chỉ có Diệp Bạch nhìn ra được nụ cười giả dối trong mắt hắn, lại cũng chỉ ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi hảo."

Nguyên bản cũng không muốn hấp dẫn sự chú ý, kết quả, thế sự cũng không thể như ý người. Bởi vì Diệp Phá tiến tới, làm hắn trong nháy mắt xuất hiện trong suy nghĩ của tất cả những người khác. Một màn này, từ lúc đi vào Huyền Vũ Các hắn liền nghĩ tới, chỉ là không nghĩ tới lại tới nhanh như vậy.

Lúc này, Diệp Bất Phàm cũng đã đi tới. Hắn nhìn Diệp Bạch, trong ánh mắt cực kỳ kinh ngạc. Hiển nhiên, đối với việc Diệp Bạch có thể từ chỗ sâu trong Liên Vân sơn mạch xông ra khiến hắn cảm thấy cực kỳ khó hiểu, bất quá cũng không trở ngại hứng thú của hắn đối với Diệp Bạch càng đậm một ít. Từ lần đầu tiên gặp mặt, hắn liền ôm lòng hiếu kỳ rất lớn đối với Diệp Bạch, bất quá Diệp Bạch vẫn dấu kín rất tốt, hắn không có cơ hội để đi hỏi.

"Ha hả, chúc mừng Diệp huynh thành công thoát hiểm, thật đáng mừng!" Hướng phía Diệp Bạch gật gật đầu, Diệp Bất Phàm quơ quơ ra ngân cung rất lớn phía sau lưng, cười nói.

"Đa tạ Bất Phàm huynh quan tâm!" Diệp Bạch thấy thế, cũng chỉ có gật đầu, hướng Diệp Bất Phàm cười một chút, khách khí nói.

Lúc này, người xung quanh cuối cùng nghe ra chút gì đó, nhịn không được một đám mở to hai mắt. Diệp Bạch, Huyền khí thất tầng, một mình một người từ chỗ sâu nhất Liên Vân sơn mạch đi ra? Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị mấy người dù không biết nội tình nhưng cũng nhịn không được hơi hơi kinh ngạc, ánh mắt khi nhìn về phía Diệp Bạch càng thêm tò mò.

Một đệ tử bình thường chẳng qua đạt tới Huyền khí thất tầng, làm sao có thể từ cấm địa là chỗ sâu trong Liên Vân sơn mạch đi ra, điều này thật sự là bất khả tư nghị.

Chỉ có Diệp Bồng Lai, còn có hai vị trưởng lão kia đang nghe đến Diệp Phá nói Diệp Bạch chỉ có Huyền khí thất tầng đỉnh thì ánh mắt hơi hơi lóe ra, nhưng không có mở miệng nói chuyện, chỉ cười như không cười, ôm cánh tay ở một bên xem cuộc vui.

"Đúng rồi, đề nghị kia của ta không biết Diệp huynh nghĩ như thế nào?

Diệp Phá cười dài hỏi, chỉ là trong ánh mắt lại hình như có một tầng tinh quang lưu chuyển, gắt gao nhìn chòng chọc Diệp Bạch, hỏi.

Diệp Bạch nhất thời ngẩn ngơ, nói: "Đề nghị gì?"

Diệp Phá thần sắc lạnh lùng, lập tức liền khôi phục vẻ mặt tươi cười, cười nói: "Diệp Bạch huynh rất là hay nói giỡn, chính là gia nhập cái vòng nhỏ hẹp hiệp nghị của ta cùng Bất Phàm, không biết Diệp Bạch huynh đệ nghĩ như thế nào?"

Diệp Bạch rốt cục nhớ ra, ở thời điểm lần đầu tiên gặp mặt bên ngoài Liên Vân sơn mạch, Diệp Phá liền mời hắn gia nhập vào thế lực của bọn họ, bất quá Diệp Bạch nói muốn suy nghĩ. Giờ khắc này, Diệp Phá lại lại một lần nữa trước mặt mọi người hỏi, hiển nhiên là bức Diệp Bạch tỏ thái độ.

Diệp Bạch tự nhiên không có khả năng thật sự đáp ứng, bởi vậy, ra vẻ chần chờ một chút, nói: "Này... Ta vẫn chưa suy nghĩ xong, chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói lại với Diệp huynh đi, như thế nào?"

Lời này, tương đương với âm thầm cự tuyệt, Diệp Phá nhất thời sắc mặt biến đổi, liền muốn phát tác. Đúng lúc này, Diệp Bất Phàm đến gần bên cạnh, lôi kéo ống tay áo hắn, ám chỉ một chút bốn phía. Diệp Phá ánh mắt quét về phía mười mấy người giương giương mắt hổ ở bốn phía thì trong lòng không khỏi trầm xuống, biết lúc này phát tác không được, nếu không chỉ sợ sẽ lập tức làm cho Diệp Bạch đứng về phía đối lập của hắn, gia nhập Diệp Thiên Mị "Thiên tổ" hoặc Diệp Huyễn "Huyễn minh". Trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn Diệp Bạch nói: "Cũng tốt. Vậy xin Diệp Bạch huynh đệ nhất định phải thận trọng, lại tiếp tục thận trọng suy nghĩ một chút!"

Hai từ thận trọng khi nói ra rét lạnh vô cùng. Nói xong, hắn liền xoay người hướng phía đội ngũ của mình bên kia trở về, sắc mặt âm trầm tựa hồ muốn nhỏ ra nước. Diệp Bất Phàm nhìn thật sâu Diệp Bạch một cái, lập tức cũng quay đầu, theo Diệp Phá trở về.

Diệp Bạch sờ sờ cái mũi, nhìn một đám người ở bốn phía đang xem náo nhiệt, trong lòng nhịn không được mà thở dài. Đây thật sự là tai bay vạ gió, có chút thực lực cũng là sai lầm, chọc người nhớ, không biểu lộ thái độ còn không được. Vấn đề là, hắn cũng không muốn gia nhập loại tổ chức này, không muốn vì người khác bán mạng. Trong suy nghĩ của hắn chính là tự do chi đạo, thoát ly hết thảy trói buộc, làm sao có thể còn để ý thái độ làm người, thay người khác bán mạng?

Bởi vậy, nếu phiền toái muốn tới, ta có sợ gì? Đừng tưởng rằng các ngươi hiện tại cường thế, một khi thực chọc giận ta, cũng chớ có trách ta không lưu tình đối với ngươi.

Thật muốn xé rách mặt mũi, Diệp Bạch cũng không úy kỵ đám người Diệp Phá, hành động vừa rồi của hắn bất quá chỉ là không muốn trêu chọc phiền toái mà thôi. Nhưng nếu phiền toái kiên quyết muốn tới, hắn cũng quyết sẽ không e ngại.

Luận Huyền khí tu vi, ở giữa sân, vô luận là ai, cho dù là thiên tài hơn người Diệp Bồng Lai tạm thời cũng không bằng chính mình, huống chi chỉ là một tên Diệp Phá, hắn tự nhiên sẽ không quá đem hắn đặt ở trong mắt. Nhất là sau khi có được Huyền công, Huyền kỹ hắn sẽ càng không e ngại bất kỳ một ai. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Vẫn đang xem, hai đại trưởng lão thấy cuộc vui còn không có mở màn mà tựa hồ đã kết thúc, có chút buồn bực thở dài một hơi. Thanh y trưởng lão Diệp Chuẩn vỗ vỗ tay nói: "Tốt lắm, mọi người đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm, hiện tại cùng một lượt lên lầu hai đi thôi. Lựa chọn công pháp, bí kíp mình muốn, không cần lãng phí thời gian!"

Nghe vậy, mọi người liền "Vâng" một tiếng, nhất tề đồng ý. Lầu hai Huyền Vũ Các thần bí, mọi người chờ đợi đã lâu, nghe được trưởng lão lên tiếng, tự nhiên là kềm nén không được.

Diệp Bạch đi sau cùng. Nhưng vào lúc này, một người ở phía trên thoáng lui về phía sau nửa bước, cùng hắn sóng vai đồng hành, cười nói: "Diệp Bạch huynh đệ đúng không. Ngươi hảo, ta là Diệp Huyễn, mọi người kết giao bằng hữu, như thế nào?"

Đang trong trầm tư, Diệp Bạch nghe được thanh âm, kỳ quái ngẩng đầu liền nhìn thấy một khuôn mặt giống như huyễn, nhìn không quá quen thuộc, đúng là "Huyễn minh" Diệp Huyễn.

Hắn vừa mới đắc tội Diệp Phá, tự nhiên không muốn một lần nữa đắc tội một trong tam đại thế lực khác, bởi vậy cũng nở nụ cười, hướng Diệp Huyễn gật đầu nói: "Ngưỡng mộ đã lâu."

Diệp Huyễn lộ một vẻ tươi cười vô cùng thân thiết, nói: "Diệp Phá người này mặt ngoài ra vẻ đường hoàng, nhưng trong lòng lại một trời một vực, nếu ai đắc tội hắn sẽ bị hắn trả thù. Diệp Bạch huynh đệ về sau nhất định phải cẩn thận một chút. Nếu vấn đề gì không thể giải quyết, có thể tùy thời đến Huyễn minh tìm ta."

Diệp Bạch cười nói: "Nhất định."

Diệp Huyễn nói: "Vậy cầu chúc Diệp Bạch huynh đệ lấy được hảo công pháp, ta đi trước một bước, phía trên còn có người đang chờ ta." Diệp Bạch ngẩng đầu, quả nhiên thấy một người đứng ở trên lan can, quần áo trắng như tuyết, thiên tư bách mị, có thể so sánh với Hoa Giải Ngữ, Ngọc Sinh Hương* đang cười nhìn hai người. Nàng thấy Diệp Bạch ngẩng đầu liền hướng hắn khẽ gật đầu cười tựa như trăm hoa đua nở, xinh đẹp động lòng người, không phải thủ lĩnh một trong tam đại thế lực, "Thiên tổ" Diệp Thiên Mị thì là ai?

Diệp Bạch nghi hoặc hai người này như thế nào lại đi cùng nhau, bất quá cũng đã lười nghĩ đến quan hệ giữa bọn họ trong đó. Hắn hơi hơi hướng Diệp Huyễn, gật gật đầu: "Diệp Huyễn huynh cũng vậy, chúc huynh có được Huyền công như ý, thực lực lại tiếp tục tăng lên!"

Diệp Huyễn cười cười: "Cám ơn huynh đệ. Nếu quả thật có thể có được thứ mà ta vừa ý, ta nhất định không dám quên ơn của Diệp Bạch huynh. Ta đi trước, cáo từ!" Sau khi Diệp Bạch gật gật đầu, Diệp Huyễn liền mở tay áo ra, cước bộ nhanh hơn một chút, đuổi theo Diệp Thiên Mị ở phía trước, Diệp Thiên Mị lại hướng Diệp Bạch cười. Sau đó, hai người liền chuyển góc, biến mất trong tầm mắt của Diệp Bạch.

Diệp Bạch đứng tại chỗ, sau một lúc lâu mới không khỏi mỉm cười, lắc lắc đầu. Diệp Huyễn này thật đúng là một người không tầm thường, xem Diệp Phá đối với mình mời chào không thành, liền muốn tiến đến mời chào chính mình. Bất quá hắn lại không như Diệp Phá nói trắng ra, bức người, mà là từ góc quanh co, cũng không nói mời chào, chỉ nói mình có phiền toái là có thể tùy thời đi tìm hắn, mua chuộc lòng người, cũng nhắc nhở mình nên cẩn thận Diệp Phá. Nhưng nếu như mình thật sự đi tìm hắn, vậy còn có thể lại tiếp tục quay đầu lại sao, khẳng định là không thể nào.

Cho nên nói, đó cũng là một cái phiền phức, nhưng là mềm, tạm thời còn dễ ứng phó. Đau đầu nhất, vẫn là Diệp Phá.

Về phần Diệp Thiên Mị vì cái gì cùng Diệp Huyễn đi cùng nhau, phỏng chừng là bởi vì đột nhiên cảm giác được áp lực, cho nên mới liên hợp a. Diệp Phá thân mình không những là Huyền khí bát tầng cap cấp, Diệp Bất Phàm dưới tay cũng là Huyền khí bát tầng trung cấp, cũng có một số lớn thủ hạ trung thành. Còn Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị riêng rẽ chỉ có một người. Đồng thời, Diệp Biểu xuất hiện cũng đã làm cho bọn họ đối với thực lực của nội tông đệ tử rất là kiêng kị. Sau đó, Diệp Bồng Lai đột nhiên tăng lên tới Huyền khí cửu tầng, cũng tu luyện ra thân pháp Huyền kỹ, phỏng chừng đối với họ cũng là một kích thích.

Nhưng những điều này cùng chính mình lại có quan hệ gì đâu, làm tốt chuyện của mình là được. Hiện tại chính mình nghĩ cũng chỉ có tu luyện, tu luyện, lại tiếp tục tu luyện, trước lấy được công pháp rồi nói sau.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Bạch đem tất cả những phiền toái ra khỏi não, ngẩng đầu mới phát hiện tất cả mọi người đã đi hết, toàn bộ lầu một chỉ còn chính mình. Cười khổ một tiếng, Diệp Bạch lúc này mới xoay người, hướng bậc thang thông lên lầu hai đi tới.

Vừa lên trên lầu, một tiếng kinh hỉ như muốn phát điên liền bỗng nhiên vang lên. Diệp Bạch theo tiếng nhìn lại, lúc này mới phát hiện đó là một gã Hồng Y Bàn Tử* trong tay ôm chặt một quyển màu xám bí kíp phong cách cổ xưa, bên trong có chứa nhiều điểm ngân quang, giống như được bôi một lớp bạc. Hắn không coi ai ra gì, la to, vừa khóc vừa nhảy, hưng phấn hoa tay múa chân, cả người đều như muốn điên cuồng.

Bốn phía, không ít người đều cũng lộ ra vẻ hâm mộ, thậm chí đỏ mắt. Có người nhìn về phía nguyên bản bí kíp màu ngân xám mà Bàn Tử vuốt ve trong tay, nhịn không được lộ ra thần sắc ghen tị, thậm chí muốn cướp đoạt.

Diệp Bạch lắp bắp kinh hãi, đến gần. Lúc này, thanh âm người xung quanh rốt cục làm cho hắn hiểu được sự tình từ đầu đến cuối. Sau đó, hắn nhìn về phía mập mạp đang vuốt ve quyển ngân xám bí kíp trong tay, trong mắt cũng không khỏi lộ ra thần sắc kinh hãi, ước ao.

Đây là một quyển hôi giai đỉnh cấp bí kíp, giá trị 1500 điểm cống hiến. Vấn đề không ở cái này, hôi giai đỉnh cấp bí kíp tự nhiên trân quý, nhưng càng thêm trân quý chính là thuộc tính của nó!

Đây là một quyển Hộ thể kiếm kỹ, ở bên trong Huyền kỹ thuộc loại phòng ngự. Người bình thường lựa chọn Huyền kỹ, đa số là công kích Huyền kỹ, nhưng Hồng Y Bàn Tử này là một người tương đối sợ chết. Hắn rất vất vả mới kiếm được 1500 điểm cống hiến, đổi một quyển hôi giai đỉnh cấp bí kíp cũng là một quyển Hộ thể phòng ngự Huyền kỹ!

Nếu như bình thường, điều này cũng không có cái gì đáng giá kinh ngạc. Phòng ngự Huyền kỹ có vô số, nhiều không đễm xuể, thực không đáng giá để ngạc nhiên như thế. Nhưng vấn đề là, vận khí của hắn lại tốt đến nghịch thiên, quyển phòng ngự Huyền kỹ này là một môn phòng ngự Huyền kỹ lừng lẫy của Diệp gia, có thể nói trân quý dị thường. Giá trị của nó, có thể nói thậm chí không dưới một ít Hoàng giai Huyền kỹ. Đừng nói 1500 điểm cống hiến, cho dù là 3000 điểm cống hiến đều cũng giá trị!

"Hộ thể kiếm kỹ chia làm Hộ thể kiếm khí, Hộ thể kiếm quang hai cấp độ, một khi luyện thành có thể tự động phát ra kiếm khí, kiếm quang để hộ thể. Bất kỳ công kích nào khi tới gần thân thể thì kiếm khí sẽ tự động bay ra nghênh kẻ địch, triệt tiêu, uy lực vô cùng lớn. Hơn nữa, loại Hộ thể kiếm khí, Hộ thể kiếm quang này còn có được năng lực phản lại công kích của địch nhân, uy lực không thấp. Có thể nói, đây là một môn Huyền kỹ công phòng nhất thể, cực kỳ thực dụng để hộ thể, khó trách người xung quanh lại lộ ra biểu tình khiếp sợ như thế. Cũng không khó hiểu là tại sao Hồng Y Bàn Tử kia sẽ la to, hưng phấn đến thất thố như vậy."

Quyển bí kíp này, thật sự là quá trân quý, tương đương nhiều hơn một tầng hộ thể phòng ngự, hơn nữa là loại cường đại nhất. Hồng Y Bàn Tử này thật sự là nhặt được bảo.

Đây là Huyền Vũ Các tầng thứ hai, hộ thể Huyền kỹ quý hiếm như thế, tầng một phía dưới quả thật là không có được. Nhưng là, chỉ sợ cho dù là ở tầng ba, Huyền kỹ trân quý như vậy cũng sẽ không thấy nhiều. Bởi vậy, cho dù là thủ lĩnh tam đại thế lực, kiến thức rộng rãi là đám người Diệp Phá, Diệp Bất Phàm, Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị trong mắt cũng không khỏi đỏ mắt. Diệp Bạch cũng nhịn không được mà hâm mộ.

-------------------------

*Hoa Giải Ngữ, Ngọc Sinh Hương: hai diễn viên nữ trong phim Thất Võ Hiệp của Đài Loan.

*Hồng Y Bàn Tử: người béo mặc áo hồng.

