Bốn người mang tâm tình vô cùng bi thống ly khai Huyền binh giá, đi tới trước quầy đan dược.

Sau đó, bọn họ liền lại một lần nữa miệng há lớn, ánh mắt đăm đăm.

...

"Bạch Ngọc dưỡng hồn đan!" Cả vật thể màu trắng, lớn bằng ngón cái, mượt mà như châu, giống như hạt trân châu đặt ở trong một cái mâm ngọc xanh, tổng cộng chỉ có bốn miếng. Vừa nhìn thấy, bốn người thiếu chút nữa liền muốn đem quầy này phá hỏng, lấy bốn miếng đan dược ra, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

"Hồng Thiềm cổ thú đan!" Cả vật thể hình tròn đỏ đậm như ngọn lửa nóng cháy đặt ở đó khiến người ta cảm giác như có một hư ảnh hồng diễm quay quanh bốn phía, đồng dạng cũng là bốn miếng, đặt ở trong mâm ngọc xanh khác. Mấy người tròng mắt sáng như sao Kim.

"Hoàng Thiên vô cực đan!" Cả vật thể tỏa ra mầu kim sắc tỏa ra bốn phương tám hướng, tự động hình thành đan văn giống như một con Kim Long quay quanh, một mặt phía trên vừa lúc giống tay rồng. Con Kim Long này tựa như ngửa mặt lên trời thét lớn, phảng phất có Phong Vân tự động nảy sinh. Mấy người ý nghĩ bắt đầu choáng váng.

"Thanh Ngọc ngũ hà đan!" Đan dược màu xanh, lớn bằng viên cầu, trong suốt ngọc nhuận, bên ngoài bao phủ một màu xanh ngọc, có một tia ngũ thải quang mang nhàn nhạt hình thành một đám mây quay quay, vừa thấy cũng không phải là vật phàm. Mấy người khuôn mặt hiện lên sự run rẩy.

"Tử Cực hà xa đan!" Đan dược kỳ dị hình chữ nhật, trong tím biến thành màu đen, cả vật thể phả ra một mùi thơm lạ lùng, đặt ở trong một cái mâm màu lam ngọc.

Mặt khác, ở nơi này, trong một cái bình ngọc gáy dài màu lục sắc chính là "Cao cấp Tẩy Cốt đan", trong một cái bình ngọc màu thanh sắc bụng ngắn chính là "Vô Thượng định tâm đan". Một cái hộp gỗ màu đỏ phi thường xinh đẹp, phía trên khắc nhiều hoa văn, chính là "Tố Thể bồi nguyên đan". Trong một túi thuốc màu tím, chính là "Thông Linh ngũ tâm đan" ...

Nơi này, mỗi loại đan dược đều là nhất giai trung cấp, thậm chí là nhất giai cao cấp đan dược. Mà đan dược có có giá trị cao nhất, không hề nghi ngờ chính là nhị giai đê cấp đan dược!

Những đan dược này, nếu đem ra bên ngoài, cho dù là một viên cũng sẽ đưa tới tranh đoạt đổ máu, chính là vật báu vô giá. Mỗi một loại đều cũng đều có diệu dụng khác nhau, dùng một quả thiếu một quả. Những quả đan dược trân quý được đặt ở Diệp gia Huyền Vũ Các này, một số đệ tử ngay cả muốn nhìn đều cũng không có cơ hội nhìn thấy. Cho dù là bốn người kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi một đám ánh mắt đăm đăm, nhìn mà chảy nước miếng. Mỗi người đều cũng nhìn đến tim đập thình thịch, hận không thể đem chúng nó toàn bộ chộp vào trong tay, tuy nhiên lại do dự không chừng.

Bạch Ngọc dưỡng hồn đan, nhất giai trung cấp đan dược, ôn dưỡng thần niệm, đề cao thần thức, đối với tinh thần lực của mỗi người đều vô cùng hữu ích, hơn nữa thích hợp với những người tinh thần lực bạc nhược. Dựa vào đan dược này, cơ hồ có thể bù lại ý chí không đủ của bọn họ. Đối với những người tu luyện công pháp yêu cầu tinh thần lực rất lớn, thì đây chính là đan dược cực kỳ cần thiết.

Nhưng là, nơi này tổng cộng chỉ có bốn miếng, một quả giá trị 80 điểm cống hiến. Mấy người mặc dù tâm động, nhưng cũng không dám bỏ ra để mua.

Hồng Thiềm cổ thú đan, nhất giai trung cấp đan dược, nghe nói là do máu của tam giai mãnh thú Hồng Thiềm Cổ Thú luyện thành, bắt chước hình dạng mãnh thú nội đan. Mặc dù cuối cùng không có thành hình, tuy nhiên nó lại trân quý vô cùng, có được vô tận hỏa liệt(cháy rực) chi lực, đối với người tu luyện Hỏa hệ công pháp có diệu dụng không thể lường được. Nó đồng dạng cũng chỉ có bốn miếng, ngay cả những trưởng lão đều cũng đỏ mắt.

Một quả giá trị 120 điểm cống hiến.

Hoàng Thiên vô cực đan, đan dược hình tứ phương(vuông), cực kỳ hiếm thấy. Hoàng Thiên vô cực đan này nghe nói là đan dược bí chế của Lam Nguyệt công quốc, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một tầng Huyền khí tu vi của một người, chỉ có rất ít từ Lam Nguyệt công quốc lưu truyền ra bên ngoài. Mà bên trong, không ngờ cũng có bốn miếng, so sánh với hai loại phía trước thì càng thêm trân quý hơn rất nhiều.

Hoàng Thiên vô cực đan, nhất giai cao cấp, một quả giá trị 150 điểm cống hiến.

Thanh Ngọc ngũ hà đan, luyện ngũ sắc vân hà làm thuốc, hóa thiên địa nguyên khí vào đan dược. Đây là túy thể tố hồn* vô thượng linh đan, phục dụng nó cơ hồ có thể cải thiện một chút tư chất Huyền khí của một người. Đương nhiên, nghịch thiên thủ đoạn như thế tự nhiên cũng có nhiều cấm kỵ. Chỗ hỏng lớn nhất chính là, không ít người sau khi ăn xong một quả lại cơ hồ thấy không hề có tác dụng, vì vậy không có khả năng có thể dùng đại lượng Thanh Ngọc ngũ hà đan để cải thiện thể chất. Đương nhiên, cho dù có thể, cũng không có mấy người tài đại khí thô* như vậy. Thanh Ngọc ngũ hà đan, nhất giai cao cấp, một quả giá trị 180 điểm cống hiến.

Tử Cực hà xa đan, phương pháp luyện chế có chút tà ác, chính là lấy cuống rốn của trẻ mới sinh làm nguyên liệu, phụ gia chín chín tám mươi mốt thảo dược quý báu, trải qua bảy bảy 49 ngày mật chế mà thành, có thể làm cho Huyền giả Huyền khí tu vi đột phá một tầng, cũng cực kỳ hiếm thấy. Mà Diệp Phá, tiêu phí thiên tân vạn khổ, không biết từ nơi nào thu mua được một mảnh, lúc này mới tấn giai đến Huyền khí bát tầng cao cấp. Mà ở trong này, không ngờ hắn lại tổng cộng gặp được sáu miếng, điều này làm cho mắt của hắn không khỏi trợn tròn như hạt châu.

Tử Cực hà xa đan, nhất giai cao cấp, giá trị 195 điểm cống hiến một quả.

Về phần những thứ khác, Cao Cấp Tẩy Cốt đan, Vô Thượng định tâm đan, Tố Thể bồi nguyên đan, Thông Linh ngũ tâm đan vân vân... cũng đều là nhất giai cao cấp đan dược, đều có diệu dụng, giá trị cũng không hề thấp.

Diệp Phá, Diệp Bất Phàm, Diệp Bồng Lai ba người nhìn chằm chằm huyền tinh quầy này thật lâu. Nhưng cuối cùng, bọn họ cắn răng một cái, lại quay đầu mà đi, hướng giá công pháp bên kia mà đi tới, chỉ có Diệp Bạch một người ở lại.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm hai vật thể ở phía góc, giống như một đoàn nhân uân chi khí, lớn bằng nắm tay màu bích ngọc, có một tia tử quanh quay xung quanh. Từ hai vật thể này, một đoàn linh khí nồng đậm phát ra, hình thành dị tượng. Bên trong dị tượng co lại thành hai con dã thú nhỏ là một con Tiểu Bạch Hổ nhe nhanh múa vuốt cùng một con báo nhỏ chạy gấp như điện, dưới chân phát sinh gió, cả người lưu chuyển một tầng tử sắc điện quang trông rất sống động ở trên không ẩn hiện qua lại.

Hắn nhìn giới thiệu về hai quả đan dược ở phía dưới thì thấy đó là Niết Bàn Kim Đan, vô thượng bảo đan lấy linh hồn một hổ, một báo đã có linh tính luyện chế, ở giai đoạn Huyền giả đánh sâu vào Huyền sĩ đề cao tỷ lệ thành công cơ hồ thêm hơn ba thành, chỉ có hai quả. Nhị giai đê cấp đan dược Hổ Hình đan giá trị 250 cống điểm, Báo Hình đan giá trị 350 điểm cống hiến đặt cùng một chỗ, tổng cộng chính là 600 điểm cống hiến!

Diệp Bạch cắn răng một cái, không chút do dự lấy ra Minh tạp của bản thân, dán ở phía trên màn hình. Sau một lát, hai quả đan dược liền từ trong mâm ngọc bay lên, xuyên qua màn hình, hướng trước mặt Diệp Bạch bay tới. Diệp Bạch liền đem hai quả đan dược chộp vào trong tay, cẩn thận nhìn thoáng qua xung quanh. Sau khi phát hiện bốn phía không ai chú ý tới mình mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, vội vàng tìm ra một chiếc túi gấm, đem hai quả đan dược cho vào, nhét vào trong lòng ngực. Lần này, trên Minh tạp của hắn nhất thời liền ít đi 600 điểm cống hiến, vẻn vẹn chỉ còn lại không tới 1500 điểm cống hiến.

Diệp Bạch thở dài một hơi, nhưng trong mắt lại không chút nào là hối hận, bởi vì hắn biết mình đã nhặt được bảo. Hai quả Niết Bàn Kim Đan này tuyệt không chỉ có giá như vậy, nếu đem ra ngoài thì giá trị thậm chí có thể tăng gấp đôi. Thứ này, có thể trợ giúp Huyền giả khi thăng cấp lên Huyền sĩ xác xuất thành công gia tăng ước chừng ba thành, quả thật quá trân quý. Nếu có người biết, sợ là ngay lập tức sẽ cướp đoạt.

Diệp Bạch không biết nơi này tại sao lại có, nhưng hắn sẽ không nói ra. Bực đồ vật như này, quả thực không hề thấp hơn "Hộ thể kiếm quang" Huyền kỹ mà Hồng Y Bàn Tử có được ở tầng hai vừa rồi.

Đám người Diệp Phá rõ ràng là muốn đợi sau khi chọn xong công pháp, nếu điểm cống hiến còn còn thừa mới tiếp tục tới nơi này xem, vì vậy nên không chú ý quan sát mà bỏ qua. Mà Diệp Bạch luôn cẩn thận lập tức đã phát hiện hai quả đan dược này, đợi ba người đi rồi, hắn liền không chút do dự thu xuống.

Chưa nói việc còn lại 1460 điểm, cho dù không đủ điểm cống hiến để đổi công pháp hắn cũng phải mua hai quả đan dược này. Thứ này, tác dụng đối với hắn thật sự quá khổng lồ, những thứ khác hết thảy đều cũng không đáng để lo.

Sau khi thở dài nhẹ nhõm một hơi, Diệp Bạch không đứng lại ở quầy đan dược nữa mà trực tiếp xoay người, cũng hướng giá công pháp bên kia đi tới. Hiện giờ chỉ còn hơn 1400 điểm cống hiến, không thể lại tiếp tục lãng phí, Diệp Bạch cũng nên tìm kiếm Huyền công, Huyền kỹ thích hợp với mình.

Đi vào giá công pháp, phát hiện ba người khác đã riêng rẽ tìm kiếm công pháp của mình. Diệp Bạch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy giá công pháp này tổng cộng có sáu mặt, mình bây giờ đứng chính là một bên có chứa các Huyền kỹ đặc thù. Bên trái là Huyền khí công pháp, ở giữa là công kích Huyền kỹ, bên phải là phòng ngự Huyền kỹ, một mặt sau cùng là thân pháp Huyền kỹ. Còn có một cái giá sách cũng là trống không, bên trên chỉ bày ra bất quá hơn mười quyển bí kíp ít ỏi. Nhưng phía trên những bí kíp kia, tất cả phong bì lại đều là màu vàng nhàn nhạt.

-- Cái giá sách kia, chính là nơi chuyên môn đặt Hoàng giai đê cấp bí kíp, cho dù là Hoàng giai công pháp, hay là Hoàng giai Huyền kỹ đều cũng ở bên trong.

Về phần Lục giai công pháp, nơi này không có, cho dù là tầng bốn cũng không có khả năng có. Tầng năm, đồng dạng cũng không có khả năng có. Diệp gia một quyển Lục giai đê cấp công pháp duy nhất "Thiên Nguyên công" thì chỉ có đại gia chủ mới có thể học tập. Quyển công pháp này nghe nói được lưu truyền bằng miệng, không lưu bằng văn tự, ngoại nhân cho dù muốn học trộm cũng đều không có khả năng.

Diệp Bạch ánh mắt đảo qua, liền nhìn thấy giờ phút này Diệp Phá đứng ở dưới giá sách công kích Huyền kỹ, Diệp Bất Phàm đứng ở phía dưới thân pháp Huyền kỹ. Mà người cao ngạo thần bí nhất Diệp Bồng Lai, giờ phút này dĩ nhiên là đứng ở dưới giá sách Hoàng giai công pháp. Lúc này hắn đang cầm một quyển bí kíp trong vàng hiên lên chút đen, cực kỳ kỳ quái, thậm chí mang theo một chút quỷ dị mà lật xem, một hồi chau mày, một hồi ánh mắt kiên định. Diệp Bạch chú ý tới, quyển bí kíp kia hắn là được lấy xuống từ trên giá sách tầng thứ tư cao nhất.

Toàn bộ Diệp gia Huyền Vũ Các tầng thứ ba, một ít giá sách Hoàng giai bí kíp, tầng thứ tư chỉ được đặt ngay ngắn một ít bí kíp nguyên bản màu vàng xen lẫn đen có chút quỷ dị. Những bí kíp này thoạt nhìn không giống như là Hoàng giai, cũng không giống bất kỳ cấp bậc nào, lộ ra một cỗ quỷ dị nói không nên lời.

Cuối cùng, Diệp Bồng Lai tựa như đã xác định cái gì, không chút do dự lấy ra Minh tạp của mình, đem quyển bí kíp màu vàng đen này nhét vào ngực. Nhìn thấy ánh mắt Diệp Bạch, hắn cũng không có tránh né, cười một chút, bước sang một bên, không ngờ cũng không tiếp tục xem cái gì nữa, vô luận là Huyền kỹ, hay là quầy đan dược cùng quầy kỳ vật ở hai bên.

Diệp Bạch xấu hổ cười, trong lòng hơi có chút tò mò, bất quá cũng không ngu đến mức tiến lên hỏi. Loại bí kíp này chắc chắn sẽ không ai đi nói cho người khác biết, nhất là hắn cùng Diệp Bồng Lai một chút cũng không quen. Bất quá, thấy hắn không chọn Huyền kỹ khác, Diệp Bạch đoán hẳn là hắn đã có. Vừa rồi, ở ngoài Huyền Vũ Các hai vị trưởng lão đã nói qua, hắn đã có được một quyển thân pháp Huyền kỹ không thấp. Cũng không biết hắn là như thế nào có được, hay là ai cấp cho, hơn nữa hắn không ngờ cũng luyện thành.

Diệp Bạch xoay người, hướng hai người khác nhìn lại. Diệp Phá sau một hồi lâu do dự, cuối cùng cầm lên một quyển hôi giai đỉnh cấp bí kíp màu ngân xám, nhưng đáy trang thì tất cả đều là hỏa hồng sắc. Diệp Bạch ánh mắt co rụt lại, thoáng khởi động một chút "Vọng Khí quyết", nhất thời trong mắt liền hiện lên một mảnh hồng quang. Cảm thấy trong mắt có chút đau đớn, hắn lắp bắp kinh hãi thu hồi ánh mắt. Nhưng chỉ trong nháy mắt đó, hắn cũng đã từ trên quyển bí kíp màu ngân xám kia thấy được ba chữ to: "Liệt Hỏa quyển!"

"Liệt Hỏa quyển, hôi giai đỉnh cấp Huyền kỹ, lực công kích lấy cương liệt, bạo động, cường đại mà xưng! Là một quyển đỉnh cấp công kích Huyền kỹ hiếm có!" <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Trong đầu rất nhanh nhớ như in hôi giai đỉnh cấp Huyền kỹ có cái tên "Liệt Hỏa quyển" này, Diệp Bạch cũng không khỏi thầm khen ánh mắt của Diệp Phá. Bất quá, hắn mua một quyển Huyền kỹ này liền xài 1500 điểm cống hiến, chẳng lẽ sau đó hắn không cần Huyền khí công pháp sao?

Dù sao, Huyền kỹ mặc dù cường đại, nhưng Huyền khí công pháp mới là trụ cột của mỗi người.

Diệp Phá sau khi có được "Liệt Hỏa quyển" liền tìm một chỗ, ngồi xuống, trong tay lấy ra một quyển đê giai bí kíp màu xám khác. Diệp Bạch bây giờ mới hiểu được, nguyên lai khi mình đổi hai quả đan dược kia, Diệp Phá không ngờ cũng đã đem công pháp chọn xong. Hơn nữa lựa chọn chính là một quyển hôi giai đê cấp Huyền quyết, rồi chọn một quyển hôi giai đỉnh cấp Huyền kỹ, thật không biết hắn nghĩ như thế nào.

Bất quá, Diệp Bạch cũng không hề nghĩ nữa, quan tâm hắn nghĩ như thế nào làm gì. Diệp Bạch xoay người, hướng dưới kệ ngọc của Huyền khí công pháp đi tới, ánh mắt quét về phía trong góc. Lúc này, Diệp Bất Phàm cũng đã chọn xong công pháp Huyền kỹ cùng thân pháp Huyền kỹ của mình. Bất quá hắn chọn Huyền kỹ công pháp là hôi giai cao cấp, thân pháp Huyền kỹ chính là hôi giai trung cấp, tổng cộng vừa lúc hai ngàn điểm, cũng coi như đủ. Ba người lựa chọn, mỗi người đều không giống nhau, nhưng không thể không nói đều là vừa đủ, không có một chút lãng phí.

Diệp Bồng Lai đã có một môn thân pháp Huyền kỹ, vì vậy lựa chọn chính là Hoàng giai đê cấp công pháp. Mà Diệp Phá, lựa chọn công kích Huyền kỹ lực công kích cường đại, Huyền khí công pháp chọn là loại kém nhất. Diệp Bất Phàm thì lại lựa chọn cân đối phát triển, bất quá vẫn như cũ càng chú trọng Huyền kỹ công pháp, vì vậy đồng dạng lựa chọn hôi giai cao cấp, hôi giai trung cấp. Nhưng hắn lại không lựa chọn công kích cùng phòng ngự hai môn Huyền kỹ.

Ba người đều cũng đã chọn xong, ở giữa sân cũng chỉ còn lại Diệp Bạch một người. Hắn xấu hổ sờ sờ cái mũi, cũng không do dự nữa, bước nhanh đi tới dưới giá công pháp.

Kỳ thật từ lúc trước khi tiến đến, hắn liền nghĩ được rồi. Chọn lựa một quyển Huyền khí công pháp, một quyển công kích Huyền kỹ, một quyển phòng ngự Huyền kỹ, phẩm cấp thấp một chút không sao cả, chỉ cần thực dụng là được. Ở trước mắt mà nói, lấy thực lực hiện giờ của bọn họ, kỳ thật cho dù cầm Huyền công, Huyền kỹ cao giai hơn thì cũng không thể phát huy uy lực chân chính của chúng nó, vì vậy còn không bằng lựa chọn hai bản bí kíp mà trước mắt cũng có thể dùng được. Hơn nữa, hắn cấp bách phải cần bí kíp đi ra. Chỉ cần có thực lực, vậy sẽ có thể thu hoạch càng nhiều điểm cống hiến, sau đó đổi lấy Huyền khí bí kíp càng cao giai hơn. Nếu không, hết thảy đều là không tốt.

Vốn, hắn muốn lựa chọn chính là một quyển hôi giai trung cấp công pháp Huyền khí, một quyển hôi giai đê cấp công kích Huyền kỹ, một quyển hôi giai đê cấp thân pháp Huyền kỹ. Huyền khí công pháp ắt không thể thiếu, cho nên Diệp Bạch muốn chọn thứ trân quý một chút. Công kích Huyền kỹ hắn vẫn khuyết thiếu, cấp bách cần phải dùng đến. Nếu không, cho dù có công pháp nhưng không có công kích Huyền kỹ, hắn cũng sẽ không phải đối thủ của người khác. Mà thân pháp Huyền kỹ là thứ có thể cắt bỏ nhất, nhưng đồng thời cũng không thể cắt bỏ nhất. Bởi vì... Nó chỉ dùng để bảo mệnh. Mạng không có, hết thảy cũng là vô ích, mạng còn, hết thảy mới có thể!

Vì vậy, ba thứ này đồng dạng không thể ít. Về phần phòng ngự Huyền kỹ, mặc dù Diệp Bạch cũng muốn, nhưng tài lực không đủ, đành phải buông tha cho.

Nhưng quả thật không ngờ, người tính không bằng trời tính. Thời điểm khi thấy hai quả Niết Bàn Kim Đan kia, đó là lúc hắn biết chính mình chỉ có thể buông tha cho một thứ. Hai quả đan dược này hắn tuyệt không thể bỏ qua, nếu không chỉ sợ ngày mai sẽ không có, càng đợi không được về sau. Hơn nữa, đây cũng là thứ mà trước mắt hắn bức thiết phải cần.

1460 điểm cống hiến, làm sao bây giờ a. Xem ra chỉ có thể lựa chọn một quyển Huyền khí công pháp, một quyển công kích Huyền kỹ. Về phần thân pháp Huyền kỹ, tạm thời chỉ có thể quên đi. Bởi vì, không biết ông trời trêu ngươi hay không mà hắn vừa lúc thiếu 40 điểm. Nếu sớm biết vậy, thì mình đáng lẽ phải kiếm thêm 40 điểm mới đúng.

Nhưng hiện tại, tất cả chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Bởi vậy, Diệp Bạch đứng ở dưới kệ ngọc công pháp. Hắn nhớ trước kia hai vị trưởng lão từng nói, dụng tâm đi cảm thụ, thời điểm ngươi cảm nhận được nó, nó sẽ là Huyền khí công pháp thích hợp nhất với ngươi.

Bởi vậy, Diệp Bạch không đi quan tâm tên của bọn nó, không có đi thấy giai cấp của bọn nó, trực tiếp nhắm hai mắt lại, sau đó yên lặng đi cảm thụ.

Bỗng nhiên, trên giá sách, một quyển bí kíp tự động bay lên, hướng Diệp Bạch ở ngoài màn hình phi tới. Diệp Bạch tay khẽ vẫy, nó liền tự động bay đến trên tay hắn.

Diệp Bạch đóng chặt khóe miệng, lộ vẻ mỉm cười. Hắn biết, đây chính là quyển công pháp mà hắn muốn tìm, bởi vì hắn đang cảm nhận liền phát hiện một loại cảm giác thân cận, một loại sinh mệnh hơi thở nhàn nhạt. Nếu không phải tinh thần lực của hắn ở trong không gian Kiếm Thạch tăng trưởng đến mức kinh khủng, cảm ứng đã trở nên linh mẫn rất nhiều, chỉ sợ hắn còn phát hiện không được.

Loại Huyền quyết này, coi như cùng trụ cột Huyền quyết mà hiện tại hắn đang tu luyện như cha truyền con nối. Vì vậy, cái loại thân cận hơi thở này làm cho Diệp Bạch trước tiên đã phát hiện nó, đem nó lấy ra.

Mở to mắt, Diệp Bạch ánh mắt rơi xuống bí kíp màu xám trong tay: "Trung cấp Huyền quyết!"

Diệp Bạch ngẩn ngơ, chần chờ mở ra tờ thứ nhất, chỉ thấy phía trên xuất hiện ngắn gọn hơn chục chữ giới thiệu. Sau đó, Diệp Bạch không biết nên vui hay nên buồn, đồng thời cũng không khỏi cảm thán vận khí của mình.

--------------------------------------

*túy thể tố hồn: ý nói gia tăng thêm lực lượng thân thể và độ tinh thuần của linh hồn.

*tài đại khí thô: giàu có.

