Thời điểm Diệp Bạch quay lại Hoả Vân thành, hắn phát hiện hôm nay trên đường cái rất là tấp nập. Nhất là, những người đi trên đường đa số đều còn rất trẻ, từng tốp từng tốp một, đa số đều mặc đồng phục, trước ngực có đeo gia huy của gia tộc mình, đi theo từng đoàn trên đường cái.

Những người này đa số xuất thân từ tứ đại thế gia trong Hoả Vân thành, dễ thấy thấy nhất là những người mặc bạch y, trước ngực thêu đồ án hình phong diệp(lá phong) màu lam đích thị là Diệp gia, còn một thân tử y trước ngực thêu một đồ văn hoả diễm hình tròn chính là Đạm thai gia. Còn một thân hắc y, trên ống tay thêu một đoá hoa kỳ quái màu đỏ thẫm là La gia, một thân lam y cách ống tay áo ba tấc thêu đồ hình ba thanh kiếm chính là Thượng quan gia.

Những đệ tử này bình thường đều rất khó gặp, bọn họ quanh năm ở bên ngoài tiềm tu hoặc ẩn thân sâu trong gia tộc quanh năm bế quan tu luyện, nhưng vì thí luyện gia tộc nên bọn họ mới dồn dập từ bên ngoài lũ lượt kéo về, hoặc từ trong tu luyện mà tỉnh lại kéo nhau về gia tộc. Cảnh này kéo dài đã năm ngày nay rồi, nhưng Diệp Bạch hắn cũng không ở Hoả Vân thành để mà chứng kiến, lúc đó hắn vẫn còn ở trong rừng trúc ra sức tu luyện Kiếm bộ.

Những đệ tử này bình thường đều rất khó gặp, không ít người thập phần kêu ngạo, thấy đối phương không hợp nhãn liền có thể nảy sinh xung đột, những đệ tử khác của Diệp gia, Đạm thai gia, La gia, Thượng quan gia đôi khi cũng bị cuốn vào. Nhưng Diệp Bạch cũng không tham dự, hắn xen lẫn trong đám người, mặc cho bọn họ ầm ĩ, hắn chỉ quan tâm đến cuộc thí luyện ngày mai mà thôi.

Bốn phía xung quanh Hoả Vân thành có mấy chỗ hiểm địa, gồm nhị giai cấm địa Hoả Vân Lĩnh, tam giai cấm địa Hàn Băng Hà chính là thích hợp cho Huyền giả đệ tử của gia tộc thí luyện. Diệp gia cùng La gia tương đối gần nhau nên hình thành liên minh, đồng thời chiếm giữ Huyền Băng Hà, Đạm Thai cùng Thượng quan nhị gia địa thế ở tương đối gần nhau nên cùng chiếm giữ Hoả Vân lĩnh. Nghe nói, thí luyện hằng năm đều là tứ đại gia tộc đồng thời tổ chức, nhưng ở hai chỗ khác nhau (hai gia tộc tổ chức cùng một nơi), cùng nhau tranh đoạt vị trí đệ nhất, vì gia tộc giành mặt mũi. Cho dù là đồng minh như Diệp gia và La gia cũng như vậy, trong gia tộc thí luyện cũng đều cạnh tranh hết sức gay gắt, nhà ai cũng không muốn bị nhà khác xếp trên mình.

Diệp Bạch đến Diệp gia ngoại tông đi một vòng, liền lập tức ly khai. Ngoại tông lúc này đang sôi trào khí thế, nơi nơi đều là bạch y đệ tử, thật chẳng có gì đáng xem. Dù sao mọi chuyện đều phải đợi đến ngày mai mới chính thức bắt đầu, nên Diệp Bạch liền đến một quán trọ bình dân trong thành nghỉ trọ, nhắm mắt khôi phục tinh thần lẫn, thực lực đến trạng thái đỉnh phong.

Thời gian một đêm rất nhanh liền trôi qua, sáng sớm hôm sau, Diệp Bạch liền sửa sang lại y phục, hướng Diệp gia ngoại tông đi tới. Trên quảng trường Luyện Võ Các, hiện tại đã xuất hiện hơn một trăm bạch y ngoại tông đệ tử đang xếp thành ba hàng. Sau ba tháng trời không gặp, Diệp Phá, Diệp Bất Phàm, Diệp Huyễn, Diệp Thiên Mị, Diệp Bồng Lai đều cũng đứng ở trong đó, phảng phất như trung tâm cả đoàn người, hấp dẫn ánh mắt của cả toàn trường.

Bốn phía có không ít ngoại tông đệ tử đứng một bên quan khán, thế nhưng lại không thể tiến vào, bởi vì bọn họ không có tư cách. Chỉ những người đã tiến nhập vào Huyền Vũ Các mới có tư cách tham dự, nếu mặt dày cố gắng tham dự thì chỉ sợ chỉ có mất mặt mà ra, không có khả năng thông qua.

Diệp Bạch đứng ở đằng sau cuối, hắn đứng im không hề nghị luận, không hề thu hút ánh mắt của người khác. Chỉ có Diệp bồng Lai hình như có phát giác, quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng cũng không hề nói thêm gì liền quay đầu trở lại. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Giờ Thìn được khoảng 15 phút*, một tiếng chuông đồng thánh thót ngân vang, hai vị trưởng lão một mặc bạch y một mặc hắc y từ dưới đài đi lên. Lúc này đi lên, không còn là Chấp Sự, Truyền công nhị vị trưởng lão mà là Huyền khí đường tả hữu trưởng lão, Diệp Nguyên Vũ cùng Diệp Cửu Thần.

Diệp gia tứ đường, chỉ có Huyền Khí đường là một đường duy nhất phụ trách đối ngoại và chiến đấu. Đường chủ là Diệp Khai Sơn, cao cấp Huyền Sĩ, nhưng nghe nói hiện giờ đã đạt đỉnh cấp Huyền sĩ rồi, nghe nói trong mười một vị trưởng lão thì giai vị cao hơn cũng chỉ có Thái Thượng trưởng lão trưởng lão Diệp Thần Quang mà thôi. Còn tả hữu hai vị Hộ pháp trưởng lão này đều là cao cấp Huyền sĩ, là nhân vật số hai, số ba trong Huyền khí đường, thực lực sâu không lường được. Gia tộc thí luyện lần này do hai vị trưởng lão bọn họ dẫn đội, hiển nhiên đã biểu thị gia tộc đối với việc thí luyện lần này coi trọng thế nào.

Hai vị trưởng lão đi tới trước đài, duỗi tay giơ lên rồi hạ xuống, lập tức dưới đài đang ồn ào ầm ĩ liền lập tức yên lặng. Mọi người đầu hướng về phía nhị vị trưởng lão, chờ đợi mệnh lệnh.

Tả trưởng lão Diệp Nguyễn Vũ ánh mắt như chim ưng quét xuống phía dưới đài, toàn bộ ngoại tông đệ tử ở dưới toàn bộ cúi đầu không dám nhìn, ngoại trừ Diệp Bạch, Diệp Bồng Lai, Diệp Phá đám người còn có thế bảo trì ánh mắt bình tĩnh, đứng yên bất động. Diệp Nguyên Vũ âm thầm gật gật đầu, rốt cuộc nói: "Lần này triệu tập mọi người, nói vậy hẳn tất cả cũng đều biết hôm nay là ngày gì. Các ngươi đều là phần tử tinh anh của Diệp gia ta ngoại tông, lần này, tham gia ngoại tông thí luyện có 131 người, trong đó Huyền khí cửu tầng một người, Huyền khí bát tầng bốn người, Huyền khí thất tầng mười lăm người, còn lại đều là Huyền khí lục tầng phổ thông đệ tử. Ta có thể nói cho các ngươi rõ, thí luyện lần này do Diệp gia ta cùng với La gia đồng thời tổ chức, tiến nhập Hàn Băng Hà. Tuy nói Diệp gia ta với La gia là minh hữu nhưng cạnh tranh là đều không thể tránh khỏi, trong thí luyện trường hợp đệ tử tử vong đó là chuyện không hiếm. Cho nên hiện tại nếu có người sợ hãi, bây giờ rút lui vẫn còn kịp."

Lời vừa nói ra, dưới đài nhất thời ồ lên, biểu thị sự kinh ngạc. Mọi người hôm nay mới biết, nguyên lai trong khi thí luyện tính mạng cũng có thể bị nguy hiểm, nhất thời có một đám đệ tử bình thường thực lực khá thấp có chút bất an. Tả trưởng lão Diệp Nguyên Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Cơ hội không nhiều, chỉ có lúc này đây, nếu như các ngươi cảm thấy thực lực quá thấp, không nên đánh bạc tính mạng của bản thân, ta cho các người một khắc(15 phút) để cân nhắc, nếu như sau một khắc mà còn không ra, thì sẽ không còn cơ hội. Trong lúc thí luyện, nếu ai ở bên trong mưu toan chạy trốn làm bẩn danh tiếng của Diệp gia ta, trực tiếp giết không tha, sau khi chết cũng sẽ bị xóa tên ở trên Diệp gia gia phả. Vì vậy, các ngươi nhất định phải cân nhắc cho kỹ."

Sau khi nói xong, tả trưởng lão Diệp Nguyên Vũ liền lui về phía sau, nhắm mắt dưỡng thần. Một trong hai vĩ trưởng lão còn lại là hữu trưởng lão Diệp Cửu Thần lúc này ánh mắt hiện lên tinh quang, yên lặng nhìn kỹ mọi người, không nói một lời, giống như một bức tượng gỗ, chỉ là hai mắt toả ra thần quang kinh người.

Rốt cuộc, đoàn người Diệp gia đệ tử hoàn toàn trở nên rối loạn. Những Diệp gia đệ tử ở đây, sau một lúc do dự liền có một người đầu tiên trong đoàn người đi ra. Tất nhiên có người đầu tiên thì sẽ có người thứ hai, thứ ba, một lúc càng lúc càng nhiều người rời khỏi, đầu cúi xuống, mặt mày xám xịt, xấu hổ không dám gặp người.

Một khắc đồng hồ sau, tả trưởng lão Diệp Nguyên Vũ hai mắt mở ra, quét mắt xuống dưới đài, lúc này nhân số tham gia chỉ còn chưa đến ba thành. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cuối cùng hỏi một lần nữa, còn ai muốn rời khổi không, đây là cơ hội cuối cùng!"

Nghe được âm thanh của Diệp Nguyên Vũ, đám bạch y đệ tử xếp sau thân thể run lên, do dự nhìn mọi người, cắn răng một cái liền ly khai khỏi hàng người, làm dấy lên những âm thanh châm biếm dưới đài.

Diệp Nguyên Vũ ánh mắt lạnh lùng, thấy không có ai động đậy nữa, thân người chợt động, thanh âm lạnh lùng nói: "Hừ, các người không nên châm biếm người khác, rời khỏi lúc này chí ít còn lại một cái mạng, thực lực không có mà cậy mạnh đó là hành vi ngu xuẩn. Bất quá, hiện tại các ngươi muốn rời khỏi cũng không được nữa. Một lần nữa xếp thành hàng, nhanh!"

Một tiếng hét lớn của hắn làm hai phần ba người dưới đài âm thanh im lặng, hơn bốn mươi người lần thứ ai xếp thành đoàn đội. Lúc này hơn bốn mươi người tu vi đều ở ngoài Huyền khí lục tầng đỉnh, cũng chỉ có bọn họ mới có cơ hội đánh cuộc, giành giật cơ hội trở thành nội tông đệ tử.

Ngoại tông thí luyện năm nay, tổng cộng có 41 người đủ tư cách tham gia.

----------------------------

*giờ Thìn: 7-9h sáng. Giờ Thìn được 15 phút: 7h15p.

