

Kỷ Ninh cảm thấy ý thức mình xuyên qua tầng tầng thế giới ngăn cách, không ngừng đi tới... đi tới... Không biết xuyên qua bao nhiêu tầng ngăn cách như vậy, hắn rốt cục cũng tiến vào một mảnh hư không vô cùng vô tận. Ở nơi sâu nhất đó hiện lên hai tinh thần khổng lồ.

Một ngôi bên ngoài được bao quang bởi liệt hỏa, từng ngọn lửa lớn bùng cháy làm nó giống như một quả cầu lửa vô cùng lớn chiếu rọi thế giới vô tận.

Một ngôi, mặt ngoài có băng hàn vô tận, một gốc cây hoa quế cao chót vót trên tinh thần, ánh trăng lạnh như băng cũng bao phủ từng vùng trong thế giới.

Hai tinh thần từ xa xưa, một là Thái Âm tinh, một là Thái Dương tinh.

"Thật đẹp, đẹp đến không tưởng tượng nổi." Kỷ Ninh rung động vô cùng, hắn thậm chí có thể 'nhìn rõ' từng ngọn lửa thật lớn kia, cành lá thật lớn của cây hoa quế...

Người khác tu luyện 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ' có thể mơ hồ cảm ứng được Thái Âm tinh, Thái Dương tinh cũng đã rất khó rồi, nào có thể như Kỷ Ninh ngay cả ngọn lửa, nhánh cây hoa quế đều có thể 'nhìn rõ".

...

Trong phòng.

Đôi vợ chồng Kỷ Nhất Xuyên cùng Uất Trì Tuyết cũng kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, chỉ thấy vô số tinh quang hội tụ chung quang thân thể Kỷ Ninh, tinh quang chủ yếu chia làm hai màu, vàng và bạc. Tinh quang màu vàng nóng cháy, màu bạc lại lạnh như băng. Chúng đều vờn quanh Kỷ Ninh, không ngừng hội tụ lại, dần dần, trên tay trái trống không của Kỷ Ninh ngưng tụ một tinh thần cỡ nhỏ lơ lửng trôi, trên tinh thần còn mơ hồ có thể thấy một gốc cây hoa quế, đúng là Thái Âm tinh.

Còn trên tay phải thì xuất hiện một tinh thần có ánh lửa bao bọc, phảng phất như có kim ô bay múa vờn quanh, đúng là Thái Dương tinh.

Một tay Thái Âm Tinh, một tay Thái Dương tinh.

Trên khuôn mặt được vô số tinh quang vờn quanh của Kỷ Ninh tràn đầy sự điềm tĩnh, lại có vẻ thành kính.

"Chuyện này, chuyện này..."

Kỷ Nhất Xuyên cùng Uất Trì Tuyết nghẹn họng, to mắt nhìn nhau.

"Một tay Thái Âm, một tay Thái Dương?" Kỷ Nhất Xuyên cho dù có bình tĩnh, có trầm ổn, thì lúc này mặt mũi cũng tràn đầy kinh hãi "Cây quế sinh trưởng và Kim Ô quấn quanh?"

"Một tay Thái Âm, một tay Thái Dương trong truyền thuyết?" Uất Trì Tuyết cố gắng nhìn chăm chú vào phía trên hai tay của nhi tử xuất hiện hai ngôi sao nhỏ "Thậm chí cả cây hoa quế, Kim Ô cũng hiện ra..."

Hai vợ chồng như rơi vào sự khiếp sợ đến tột cùng. Bọn họ không phải là người bình thường nên hiểu biết tự nhiên cũng hơn nhiều so với người thường. Huống chi bọn họ đều tận mắt xem qua nội dung của 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ', nên dĩ nhiên biết một màn trước mắt có ý nghĩa như thế nào. 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ' cực kỳ khó luyện, tốc độ tu luyện thông thường đều rất chậm.

Tình hình của người nhập môn tu luyện, có thể phân thành nhiều loại.

Loại thứ nhất, chính là 'Tinh Quang Như Tơ', chỉ có hai sợi tinh quang dần dần dung nhập thân thể. Có thể nói đây là tình hình nhập môn kém cỏi nhất, nhất định sẽ rất chậm chạp tiến lên trên con đường tu luyện.

Loại thứ hai, là 'Tinh Quang Như Vân', chính là một lượng lớn tinh quang quấn quanh thân thể, uốn lượn như đám mây, tình hình này là khá tốt.

Loại thứ ba, là loại còn lại, 'Tinh Quang Như Lốc Xoáy, một tay Thái Âm, một tay Thái Dương', vô số ánh sao quấn quanh thân thể y như lốc xoáy, trên tay trái xuất hiện tinh thần 'Thái Âm tinh' cỡ nhỏ, trên tay phải xuất hiện tinh thần 'Thái Dương tinh', cái này đã gọi là tư chất cực đỉnh rồi. Nếu hai ngôi sao ngưng tụ rõ từng chi tiết, thậm chí 'trên Thái Âm tinh có cây quế, trên Thái Dương tinh có Kim Ô quấn quanh ', Đó chính là tình hình trong truyền thuyết cực kỳ cao cấp rồi.

Thực ra xuất hiện tình huống như vậy cũng không kỳ lạ.

Kỷ Ninh từ khi sinh ra đã quan tưởng 'Nữ Oa Đồ', đến cả trên Thiên giới cũng là phương pháp quan tưởng đệ nhất. Thậm chí hiện tại hắn đã có thể nhất tâm nhị dụng, hồn phách cường đại thế nào có thể nghĩ là biết. Hơn nữa sau khi sinh, mỗi ngày hắn đều đã được thiên địa nguyên khí cọ rửa, thân thể tinh khiết như trẻ con mới sinh đến mức không có chút tạp chất nào, trình độ tinh khiết có thể so sánh như Tiên Thiên đạo thể!

Thân thể tinh khiết như Tiên Thiên đạo thể.

Hồn phách cường đại đến mức có thể nhất tâm nhị dụng.

Hai nhân tố đó kết hợp để tu luyện phương pháp Thần Ma luyện thể này, đương nhiên là tư chất tuyệt đỉnh nhất rồi.

"Con của chúng ta lại có thiên phú như vậy..." Khuôn mặt trắng noãn của Uất Trì Tuyết cũng phải đỏ lên, thân thể kích động như muốn phát run "Nhất Xuyên, một tay Thái Âm, một tay Thái Dương, cây quế sinh trưởng, Kim Ô quấn quanh! Đây chính là tình hình xuất hiện trong truyền thuyết, con của chúng ta tu luyện 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ' nhất định sẽ đạt thành công lớn."

"Ừ." Kỷ Nhất Xuyên cũng kích động.

Lúc nhi tử mới sinh ra, khi hắn kiểm tra liền phát hiện kinh mạch nhi tử đều rất yếu ớt, gân cốt thân thể cũng chỉ có thể tính là thông thường. Dù biết là bởi vì bào thai bị thương, nhưng hắn vẫn còn có chút thất vọng. Bởi vì hắn rõ ràng... Tại vùng đất mênh mông, nơi cá lớn nuốt cá bé này, kẻ nào không có thực lực thì thật khó để sống yên ổn. Lúc này hắn có thể bảo hộ cho nhi tử, nhưng lúc hắn chết rồi thì sao đây?

"Nó là con ta, là nhi tử của Kỷ Nhất Xuyên ta!" Kỷ Nhất Xuyên nắm tay thê tử, hai vợ chồng kích động mà tràn ngập chờ mong nhìn nhi tử.

Có cha mẹ nào mà không mong nhìn thấy con mình thành rồng, có ngày bay lên trời cao?

...

Kỷ Ninh nhắm mắt, thành kính quỳ gối, hai tay đang giơ sang bên cạnh. Một tay xuất hiện Thái Âm Tinh, Một tay xuất hiện Thái Dương tinh.

Hai ngôi sao 'Thái Âm tinh', 'Thái Dương tinh' đang lơ lửng kia không ngừng truyền từng loại lực lượng dung nhập vào cơ thể Kỷ Ninh. Thái Âm lực và Thái Dương lực nhanh chóng bị mỗi tế bào đói khát cắn nuốt. Gân cốt trên cơ thể, thậm chí cả nội tạng của Kỷ Ninh, cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

"Soạt". Y phục bằng da thú mặc bên ngoài của Kỷ Ninh liền xuất hiện một tầng sương lạnh.

Sau đó, có tiếng "Xì xì xì"vang lên, y phục da thú sau lưng Kỷ Ninh lại bắt đầu cháy rực lên, dần dần nứt ra.

Đóng băng, thiêu cháy.

Cùng lúc tiến hành làm da thú cũng bắt đầu bị phân hủy.

"Hả?" Kỷ Nhất Xuyên nhíu mày, chỉ tay nhẹ nhàng một cái. Một tia lưu quang màu thủy lam theo đầu ngón tay bắn ra ở sau lưng Kỷ Ninh. Tia sáng nhẹ nhàng lay động một cái đã làm y phục da thú sặc sỡ kia hoàn toàn rơi xuống, lưng Kỷ Ninh hoàn toàn lộ ra. Chỉ thấy bên trái tấm lưng non nớt của Kỷ Ninh có ngân quang lóe ra, còn bên phải lại là kim quang.

Bên trái, ngân quang lạnh như băng không ngừng chuyển động, dần dần hình thành một hình vẽ.

Bên phải, kim quang nóng cháy cũng không ngừng chuyển động, dần dần hình thành một hình vẽ khác.

"Thần Văn!" Uất Trì Tuyết nhẹ giọng nói "Lần đầu tu luyện, mà đã bắt đầu tự ngưng kết được Thần Văn. Dựa theo loại tốc độ ngưng kết này chỉ sợ là mười ngày nửa tháng đã có thể ngưng kết thành công. Khi đó cũng luyện thành đệ nhất trọng 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ'."

"Ừ." Kỷ Nhất Xuyên lặng yên xem.

Thời gian trôi qua...

Trên tấm lưng non nớt của Kỷ Ninh không ngừng hiện lên Thần Văn, bên trái đã mơ hồ có thể nhìn rõ ra là một con thỏ, còn bên phải là một con chim nhỏ.

Hai đại Thần Văn là Thái Âm Thần Văn có bộ dáng thỏ cung trăng và Thái Dương Thần Vân có bộ dáng kim ô.

"Phù!" Bỗng nhiên Kỷ Ninh thở phào một hơi rồi mở mắt ra. Thần Văn phía sau lưng cũng biến mất không thấy, hai ngôi sao xuất hiện trong hai tay cũng nhanh chóng bắt đầu tiêu tán. Một màn này khiến Kỷ Ninh có chút giật mình, hắn đã đọc qua 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ'nên cũng biết nếu có thể một tay Thái Âm, một tay Thái Dương, cây quế sinh trưởng, Kim Ô quấn quanh có ý nghĩa như thế nào.

"Lực lượng thật mạnh." Kỷ Ninh nắm chặt tay lại, liền cảm giác lực lượng cường đại chạy khắp toàn thân, "Ta là một đứa trẻ bốn tuổi, vừa mới nhập môn Thần Ma luyện thể, mà đã có biến hóa như thế."

Bỗng nhiên một thanh âm lạnh như băng vang lên.

"Thay y phục." Phụ thân Kỷ Nhất Xuyên vung tay lên, trên bàn tay xuất hiện một bộ y phục trẻ con bằng da thú, liền ném tới trước người nhi tử mình.

"Dạ." Kỷ Ninh tiếp nhận y phục.

Uất Trì Tuyết nhìn nhi tử, sắc mặt vui mừng như thế nào mà không vui được đây. Nhi tử là người nàng nhớ thương nhất, tự hào nhất. Ngay từ lúc sinh ra, nàng đã lo lắng cho tương lai của nhi tử... Hiện tại, nó biểu hiện ra tiềm lực không thể tưởng tượng nổi như thế thì nội tâm người làm mẫu thân như nàng tự nhiên tràn ngập vui mừng vô tận.

"Kỷ Ninh." Kỷ Nhất Xuyên bình tĩnh nói.

"Phụ thân." Kỷ Ninh cẩn thận lắng nghe.

"Tiềm lực của ngươi đúng là khác thường, nhưng có điều nếu ngươi cần đột phá bình cảnh sinh mệnh, trở thành sinh linh Tiên Thiên, thậm chí bước vào con đường tiên nhân. Chỉ dựa vào thiên phú tiềm lực là không đủ." Kỷ Nhất Xuyên nhìn nhi tử "Ngươi cần được nhận chỉ dẫn tốt nhất."

Kỷ Ninh cung kính nói: "Xin phụ thân chỉ điểm."

"Tuyết Nhi." Kỷ Nhất Xuyên nhìn thê tử ở bên cạnh. Uất Trì Tuyết gật gật đầu, lật tay một cái, trong tay liền xuất hiện hai vật phẩm. Một vật là tinh thạch màu xanh lá cây đậm, lớn gần bằng cái móng tay, điêu khắc cực kỳ đẹp. Món đồ kia là một viên đá có sắc bạc lớn cỡ nắm tay.

"Viên tinh thạch màu xanh lá cây đậm, tên là 'Giới Thạch'." Uất Trì Tuyết cười nói " Đó là một loại tinh thạch do thiên nhiên hình thành, ở trong chứa một không gian nhỏ. Giới Thạch này có thể làm thành nhẫn, xâu chuỗi vào các vật phẩm, cũng có thể quấn quanh hay giấu kín ở trong dây lưng. Chỉ cần nhỏ lên một giọt máu thì nó liền thuộc về con."

"Giới Thạch!" Kỷ Ninh mừng rỡ.

Tu tiên phân làm hai trường phái lớn, luyện thể và luyện khí.

Người luyện thể chính là đi con đường Thần Ma nên cũng không biết điều khiển pháp bảo như thế nào.

Người luyện khí thì cần đạt được ít nhất Tiên Thiên sinh linh, ngưng tụ được chân nguyên, thì mới có thể thao tác một ít pháp bảo không đẳng cấp... Chỉ cần pháp bảo luyện chế cấp thấp nhất cũng phải tiên thiên cường giả mới có thể sử dụng, với lại nhất định người đó phải tu luyện trường phái Tiên Thiên luyện khí. Cho nên Thần Ma luyện thể phần lớn sẽ kiêm tu luyện khí.

Có điều muốn lên trời thì chỉ có một phần vạn khả năng mà thôi.

Một ít vật phẩm là do tự nhiên sinh ra. Những vật phẩm này chỉ cần lấy máu là có thể dùng, cơ bản không có hạn chế đối với vấn đề thực lực. Giới Thạch chính là một trong số đó!

"Trước tiên trích máu." Uất Trì Tuyết đưa Giới Thạch và một thanh đoản kiếm qua.

"Vâng, mẫu thân." Sau khi nhận lấy, Kỷ Ninh cũng không do dự, nhẹ nhàng dùng mũi kiếm sắc bén của đoản kiếm cắt qua ngón tay. Một giọt máu đào rơi lên Giới Thạch, nó nhanh chóng thẩm thấu vào làm cho Giới Thạch hiện lên huyết sắc.

Kỷ Ninh lập tức cảm ứng được phía trong Giới Thạch kia có một cái không gian nhỏ, rất là nhỏ. Không gian này chỉ có đường kính hơn nửa trượng, bên trong là một mảnh hư vô.

"Vào." Trong lòng Kỷ Ninh vừa động, đoản kiếm nắm trong tay liền hư không biến mất, bay vào trong không gian Giới Thạch.

"Ra." Đoản kiếm lại xuất hiện ở trên tay.

"Thật thần kỳ." Kỷ Ninh vui sướng vô cùng.

Hắn sớm biết rằng ở trong loại tinh thạch tự nhiên có chứa không gian khác với pháp bảo trữ vật được luyện chế ra. Pháp bảo trữ vật loại luyện chế ra đều sẽ có không gian nhiều hơn. Mà 'Giới Thạch' là tồn tại thiên nhiên nên không gian ở trong sẽ ít hơn, bình thường độ lớn chỉ có tầm nắm tay. Như loại này có đường kính nửa trượng, chắc chắn thuộc loại cực kỳ quý hiếm.

"Mẫu thân." Kỷ Ninh liền nói "Người giúp con may một cái đai lưng, đem Giới Thạch này khâu vào bên trong."

"Được." Uất Trì Tuyết gật đầu "Giới Thạch xem như một bảo vật, nhưng ở Kỷ tộc cũng không được coi là cái gì. Với thân phận phụ thân ngươi... Giới Thạch này cơ bản không đáng nhắc tới! Bất quá một món bảo vật khác, là do ta và cha ngươi phải trải qua nguy hiểm tính mạng mới lấy được!"

Uất Trì Tuyết trịnh trọng nâng viên đá lớn bằng nắm tay, đang lóe lên sắc bạc

"Lấy máu." Uất Trì Tuyết nhìn về phía nhi tử.

Kỷ Ninh cũng đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng dùng đoản kiếm cắt qua đầu ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ giọt trên viên đá lớn bằng nắm tay lóe ra lên sắc bạc kia, xì xì. Một ít giọt máu tươi nhanh chóng thẩm thấu, rất nhanh viên đá đã hình thành vô số đường màu đỏ chạy thành dòng rồi nhanh chóng chảy hướng về Kỷ Ninh.

"Đây là?" Kỷ Ninh chỉ cảm thấy thân thể chợt lạnh.

"Cũng giống như Giới Thạch, đây cũng là bảo vật do thiên nhiên hình thành nó tên là Kim Thần Y." Uất Trì Tuyết giới thiệu "Chỉ cần lấy máu là có thể sử dụng, nó sẽ nhanh chóng dung nhập vào làn da. Có Kim Thần Y này bảo hộ... Công kích của Tiên Thiên sinh linh trở xuống sẽ không thể gây tổn thương con."

Kỷ Ninh giật mình: "Lợi hại vậy sao?"

Mình ở trong sách, cũng không thấy qua.

"Vương triều Đại Hạ từ thời đại Thần Ma cho tới bây giờ, tồn tại qua bao nhiêu năm tháng, lãnh thổ quốc gia thống lĩnh lại càng vô hạn vô biên, Kỷ tộc chúng ta là bá chủ đứng đầu ở cả vùng đất mang tên Yên Sơn này. Ở những nơi cực kỳ xa xôi khác... cũng có bộ tộc cường đại hơn Kỷ tộc chúng ta." Kỷ Nhất Xuyên nói. "Trong một vài bộ tộc cường đại từ xưa, một số người thừa kế được định ra từ nhỏ nhưng thân thể yếu ớt thì sẽ được nhận 'Kim Thần Y' để bảo vệ bản thân."

Kỷ Ninh ngẩn ra, nhìn cha mẹ chăm chú, nhưng trong lòng rất là ấm áp. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

Cha mẹ đối với mình thật sự rất tốt.

