

Kỷ Vu Ngọc ngồi ở bên cầm chén rượu đầu thú lên nói:"Có thể Kỷ Nhất Xuyên muốn cho con hắn thử sớm xem sao. Nếu có thất bại thì bốn năm sau Kỷ Ninh lại vẫn có thể thử tiếp lần nữa."

Kỷ Liệt gật đầu.

"Bọn họ có hai lần tham gia nhưng chúng ta chỉ có một lần nên không thể thua được." Kỷ Liệt mỉm cười." May mắn năm đó ta thu được 'A Bi' làm nghĩa tử."

Kỷ Liệt ra lệnh cho người hầu bên cạnh:"Gọi A Bi tới đây gặp ta!"

"Vâng thưa chủ nhân." Hầu gái đi chân trần khom lưng lui đi.

Một lát sau, một thiếu niên cao lớn khoác áo da lông màu vàng vội chạy đến. Kẻ này có khí thế mạnh mẽ, trên mặt có một lớp lông màu vàng phủ kín, đôi mắt như ẩn như hiện sắc vàng óng ánh, trên lưng vác một thanh đao dọc màu ngăm đen. Mọi thứ của kẻ này đều khác người bình thường.

Thân hình hắn bước đi... trông đầy vạm vỡ. Tuy hắn năm nay mới có mười ba tuổi nhưng đã có chiều cao gần bằng Kỷ Liệt.

"Phụ thân." A Bi cung kính hô.

"A Bi." Kỷ Liệt nhìn nghĩa tử của mình thì gật đầu thỏa mãn." Đại điển Kim Kiếm bốn năm tổ chức một lần, ta sẽ sắp xếp cho người báo danh cho con tham gia lần này. Ta chỉ có một yêu cầu với con...đó là bằng mọi giá phải đoạt được Kim Kiếm!"

"Vâng." A Bi đáp lại với giọng trầm mạnh.

"Tốt." Kỷ Liệt gật đầu thỏa mãn. Lão đã thu dưỡng rất nhiều nghĩa tử nhưng đứa làm lão thỏa mãn rất ít, A Bi là một trong số đó. Lần đại điển Kim Kiếm này lão có mười phần tin tưởng để cho A Bi tham gia loại bỏ trở ngại Kỷ Ninh.

Kỷ Liệt lại nói tiếp." Lần tham gia này con phải cẩn thận với Kỷ Ninh cũng là con trai độc nhất của Kỷ Nhất Xuyên! Tuy nó không chính thức tôi luyện qua chiến đầu sống chết nhưng lại tu luyện tuyệt học pháp môn cao cấp nhất của Kỷ tộc chúng ta. Pháp môn ta truyền thụ cho con cũng là loại đỉnh cao nhưng so với loại kia thì vẫn kém hơn một chút."

A Bi gật đầu.

Hắn hiểu được bản thân chỉ là một tên con nuôi bị người ta bắt về mà thôi. Còn Kỷ Ninh thì sao? Y là con trai độc nhất của Tích Thủy Kiếm Kỷ Nhất Xuyên, lại là người có hi vọng nhất kế thừa chức Phủ chủ. Địa vị giữa hai người chênh lệch quá xa. Kỷ Ninh có thể dễ dàng nhận được pháp môn đệ nhất của Kỷ tộc nhưng hắn, một tên bi bắt về làm con nuôi thì không thể nào đạt được tuyệt học mạnh nhất của bộ tộc được.

"Hơn nữa trong hai năm gần đây Kỷ Ninh vừa mới đạt tới cảnh giới Nhân Kiếm Hợp Nhất." Kỷ Liệt nhìn nghĩa tử nói." Nên con không được chủ quan."

Con sẽ chắc chắn chiến thắng." A Bi thấp giọng nói.

*******

Đại điển Kim Kiếm bắt đầu!

Hàng loại thiếu niên ở các bộ lạc cấp thấp không ngừng chiến đấu để chọn ra người mạnh hơn đi tiếp. Sau khi trải qua một tháng chiến đấu cuối cùng chọn ra được tám thiếu niên mạnh nhất. Nói đúng hơn...là quyết đấu chọn lựa ra bảy thiếu niên, còn một người là Kỷ Ninh thì không cần tỷ thí đã được trực tiếp vào nhóm này.

Kỷ Ninh, thiếu niên thiên tài con trai độc nhất của Tích Thủy Kiếm Kỷ Nhất Xuyên.

Kỷ tộc Tây phủ giải thích với bên ngoài là Kỷ Ninh có thực lực rất mạnh nên không cần tiến hành tỷ thì vòng ngoài đã có thể trực tiếp vào vòng tám người mạnh nhất.

Phẫn nộ?

Bất bình?

"Hừ, đợi đến ngày cuối cùng tên Kỷ Ninh này gặp được bảy người còn lại thì nhất định sẽ thảm bại."

"Thật sự đúng là không từ thủ đoạn nào!"

"Thật là mất mặt Kỷ tộc!"

Một ít thiếu niên âm thầm xì xào. Chỉ có vài người biết được tin tức Kỷ Ninh đã đạt được cảnh giới 'Nhân Kiếm Hợp Nhất'.

...

"Soạt soạt soạt..." Chiến kỳ bay phần phật.

Những cơn gió lạnh vù vù cũng không thổi đi được sự náo nhiệt bởi vì hôm nay là ngày cuối cùng của đại điển Kim Kiếm!

Trung tâm của Luyện Võ Trường là Võ Điện, ở đó có một đài đấu cực lớn, ở dưới có tám thiếu niên đang đứng, một trong số đó là Kỷ Ninh. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Phía bên ngoài đài đấu có lượng lớn Hắc Giáp Vệ đứng bảo vệ khiến cho mấy vạn người tụ tập xem trận chiến giữa các thiếu niên đều không dám bước qua một bước.

"Đến rồi."

"Những vị Tiên Thiên sinh linh đã đến."

Người tụ tập xem chiến đấu những ngày qua của đại điển Kim Kiếm đều không thấy nhiều như vậy! Bởi vì hôm nay là ngày cuối cùng của đại điển Kim Kiếm, ngày chọn ra người mạnh nhất đoạt được Kim Kiếm trong tám người mạnh nhất.

Trong ngày cuối cùng của đại điển cũng sẽ có rất nhiều Thiên Tiên sinh linh trong truyền thuyết đến xem.

"Người cưỡi dị thú trường cảnh (cổ dài) là Thiên Hỏa Chùy."

"Cưỡi một con hổ trắng chính là đệ nhất tiễn thủ Kỷ tộc Tây phủ chúng ta!"

"Kia là hỏa thần Kỷ Liệt!"

"Nhìn kìa, Tích Thủy Kiếm! Người đi bên cạnh con đại cẩu tuyết trắng (con chó lớn màu trắng như tuyết) đúng là Tích Thủy Kiếm Kỷ Nhất Xuyên! Đại cẩu tuyết trắng bên cạnh hắn chính là thần thú Tiên Thiên sinh linh 'Bạch Thủy Trạch'."

"Phủ chủ!"

"Phủ chủ Kỷ Dậu Dương cũng đã xuất hiện."

"Như thế nào mà nhiều Tiên Thiên sinh linh vậy? Thật quá nhiều."

"Nhiều Tiên Thiên sinh linh như vậy!"

...

Một hồi xôn xao, một vùng náo động.

Dù sao thì đại điển Kim Kiếm bốn năm mới tổ chức một lần nên mới có mấy người Tiên Thiên sinh linh đến xem. Nhưng mà lần này lại có rất nhiều người từ lâu đã được gọi là tồn tại trong truyền thuyết. Ví dụ như Tích Thủy Kiếm Kỷ Nhất Xuyên, người mạnh nhất Kỷ tộc Tây phủ và cũng vô cùng thần bí vậy mà cũng tới, cuồng ngao như Hỏa thần Kỷ Liệt cũng đến!

Mười đại chấp sự cũng đều đến không vắng người nào.

Bởi vì lần này không đơn giản chỉ là đại điển Kim Kiếm mà quan trọng hơn...đây là lần chiến đấu khảo nghiệm để sau này chọn ra Phủ chủ! Chỉ cần Kỷ Ninh có thể đoạt được Kim Kiếm là đã có thể kế thừa chức Phủ chủ. Việc lớn liên quan đến kế thừa chức vị Phủ chủ thì dĩ nhiên sẽ làm toàn bô nhóm Tiên Thiên sinh linh phải đến rồi.

"Hôm nay là ngày cuối cùng của đại điển Kim Kiếm." Một âm thanh trong trẻo nhưng đầy uy nghiêm vang lên. Một vị phu nhân tóc dài người tỏa ra ánh sáng màu lam xuất hiện trên đài đấu. "Hiện tại, mời tám thiếu niên lên trên đài đấu."

Vù!Vù!Vù!Vù!Vù!Vù!Vù!Vù!

Tám bóng người bay lên trên đài đấu.

Kỷ Ninh liếc mắt qua phát hiện bảy đối thủ đều đang nhìn hắn. Hiển nhiên với tư cách không cần thi đấu đã xếp trong tám người mạnh nhất đã làm cho những tên kia ghen ghét rồi.

"Ngươi tưởng ta muốn à?" Kỷ Ninh bĩu môi. Hắn bị nhét vào luôn nhóm tám là do Phủ chủ Kỷ Dậu Dương quyết định."Có điều bảy người này đều khá cao, kể cả là nữ, người lùn nhất cũng một mét bảy. Đám đó đều cao hơn mình một chút...Ôi, tên vụng về kia chỉ sợ phải cao đến hai mét ba mất."

Tuy nói là thiếu niên nhưng đều là người đã tu luyện hữu thành gần mười sáu tuổi rồi. Chỉ riêng Kỷ Ninh là mười tuổi nên vóc dàng cũng nhỏ bé nhất.

"Tám người sẽ từng cặp một đấu với nhau. Kẻ nào thua đi xuống, kẻ nào thắng ở lại. Tìm ra bốn người mạnh nhất. Sau đó tiếp tục tìm ra hai người để quyết đấu trận cuối cùng tìm ra người mạnh nhất." Vị phu nhân tóc dài thông báo.

Kỷ Ninh cùng bảy tên khác đều chăm chú nghe.

Bỗng nhiên...

"Dừng lại!" Một thanh âm lạnh như băng vang lên.

Toàn bộ người ở Tây Phủ Thành đang xem trận chiến đều quay đầu nhìn về hướng phát ra thanh âm. Vị phu nhân thì nhíu mày, dù gì thì nàng cũng là Tiên Thiên sinh linh ở Kỷ tộc Tây phủ đến chủ trì ngày cuối cùng. Ai lại dám ngắt lời nàng vào lúc này? Đến khi nàng quay đầu nhìn lại thì...Người vừa nói chính là một nam tử toàn thân mặc da thú, khí thế lạnh như băng.

Phu nhân tóc dài giật mình nói.

"Là Tích Thủy Kiếm Kỷ Nhất Xuyên."

"Tích Thủy Kiếm."

"Tích Thủy Kiếm đứng ở đó mà như một tòa núi băng khổng lồ vậy làm cho đáy lòng ta cảm thấy phát run." Mấy vạn người dân đang xem đều lộ ra vẻ mặt đầy kích động. Từng vị Tiên Thiên sinh linh tồn tại như Thần Ma trong truyền thuyết xuất hiện, rồi lại còn người nổi bật nhất của vùng đất này Kỷ Nhất Xuyên cũng ở đây.

Kỷ Nhất Xuyên đứng ở đó lạnh lùng nói:"Ngày cuối cùng của đại điển Kim Kiếm là ngày tìm ra người mạnh nhất đoạt được Kim Kiếm. Theo ta...hay là hãy để Kỷ Ninh một đấu bảy luôn đi!"

"Một người đấu bảy?" Phu nhân tóc dài sững sờ. "Việc này, việc này..."

"Cái gì!"

"Một người đấu bảy người? Bảy thiếu nhiên kia đều là thiên tài cả đấy."

"Cái này!"

Toàn bộ mọi người đều hiện lên vẻ kinh ngạc pha lẫn chút hoảng sợ.

Phủ chủ Kỷ Dậu Dương có liên quan với Kỷ Nhất Xuyên thì có chút kinh ngạc nhưng lão già rắn độc Kỷ Liệt thì lại cười ha hả."Tốt, một người đấu với bảy người thiếu niên thiên phủ ở Kỷ tộc Tây phủ chúng ta. Dù có thua thì cũng là một loại tôi luyện. Có điều Nhất Xuyên à...Nếu như con ngươi thua bảy người kia thì sẽ giải quyết thế nào?"

"Thất bại thì sẽ nhận thua toàn cuộc chiến, không có cơ hội lấy Kim Kiếm." Kỷ Nhất Xuyên hờ hững trả lời.

"Tốt." Kỷ Liệt gật đầu.

Kỷ Dậu Dương nghi hoặc nhìn về phía Kỷ Nhất Xuyên, rồi mở miệng."Cứ theo lời Nhất Xuyên mà làm."

"Vâng thưa phủ chủ." Phu nhân tóc dài thấy thế thì gật đầu. Hai thế lực lớn nhất Kỷ tộc Tây phủ đều gật đầu thì dĩ nhiên nàng sẽ không nhiều lời, chỉ có thể thầm kêu Tích Thủy Kiếm Kỷ Nhất Xuyên quá kiêu ngạo rồi.

"Tám người các ngươi."

Phu nhân tóc dài nhìn về phía tám thiếu niên." Đi theo ta chọn binh khí. Sau đó nghe hiệu lệnh của ta bảy người đấu với Kỷ Ninh. Nếu Kỷ Ninh thua hoặc tất cả các ngươi thua...trận chiến này sẽ kết thúc."

"Rào rào." Phu nhân tóc dài vung tay lên, trên đài đấu lập tức xuất hiện một đống binh khí lớn đủ các chủng loại nhưng không có mũi nhọn!

"Chọn đi." Phu nhân tóc dài nói.

Tám thiếu niên trong đó có Kỷ Ninh đều tiến về phía trước nhanh chóng lựa chọn binh khí. Kỷ Ninh cũng chọn cho mình một thanh trường kiếm màu đen có tính chất cứng cỏi nặng tầm năm mươi cân.

Mấy vạn người xem phía dưới bàn tán xôn xao, trong bọn họ rất nhiều người mới lần đầu nhìn thấy 'Tích Thủy Kiếm' Kỷ Nhất Xuyên đã cảm thấy ông ta như núi băng vạn năm làm lòng người phát lạnh:" Kỷ Nhất Xuyên đúng là quá cao ngạo rồi, lại dám cho con hắn một đánh bảy? Có thể thực lực của Kỷ Ninh vượt hơn bảy người khác nhưng nếu đồng thời phải đối mặt với bảy người tấn công thì thằng bằng cách nào?"

"Thật quá điên cuồng."

"Tên Kỷ Ninh kia nghe nói mới có mười tuổi đã bị phụ thân bắt đi tham gia đại điển Kim Kiếm lại còn phải một mình đánh bảy. Thật đáng thương!"

Rất nhiều người đang xem cũng có đồng quan điểm. Dù sao Kỷ Ninh là đứa thấp bé nhất trong tám thiếu niên, lại có tướng mạo thanh tú. Mà phụ thân hắn lại là người nổi tiếng là lạnh lùng nghiêm khắc, thế nên có thể hiểu được thiếu niên này lúc bình thường bị phụ thân yêu cầu nghiêm khắc đến mức nào.

"Chọn xong rồi hả?" Phu nhân tóc dài nhìn về phía tám thiếu niên.

Bảy tên thiếu niên đứng ở một bên trên đài đấu, trên tay đều cầm vũ khí hoặc là đao cong hoặc là trường mâu, đao thẳng, lợi kiếm...Cả đám vẫn đang nhìn chằm chằm vào Kỷ Ninh.

Bên kia đài đấu chỉ có lẻ loi mình Kỷ Ninh.

Kỷ Ninh cầm một thanh kiếm trong tay bình tĩnh nhìn về hướng đối diện.

"Đều đã chọn xong." Phu nhân tóc dài vung tay thu hồi đống binh khí lại rồi nói."Vậy thì bắt đầu thôi."

Lời nói vừa dứt.

Vèo! Vèo! Vèo! Bên trên đài đấu, bảy bóng người cùng lúc đánh về Kỷ Ninh.

