

Nam tử áo trắng dáng cao gầy ló đầu ra khỏi mặt nước, thậm thụt nhìn về hướng xa xa nơi thiếu niên nhân loại đang chiến đấu cùng Không Thanh Xà Vương. "Tên thiếu niên này thật lợi hại." Hắn không giấu nổi vẻ sợ hãi thán phục. "Trông như vậy mà lại có thể làm đại vương phải thu nhỏ thân thể lại để chiến đấu với hắn. Nếu nói về thực lực thì thật sự ta cũng không bằng được thiếu niên nhân tộc này... Xem ra sau này mà gặp phải thiếu niên nhân tộc thì ta cũng phải dè chừng chút. Ồ, có điều tên thiếu niên này cũng sắp chết rồi!"

"Đợi đến khi hắn chết ta phải tìm ra yếu điểm của loài người sau này còn đi ăn thịt. Ta tu luyện hơn ba trăm năm cũng chưa từng thấy tên thiếu niên nào lợi hại đến vậy."

"A..."

"Thật thê thảm." Gã áo trắng nhìn xem thì lắc đầu.

Giờ phút này quần áo trên người Kỷ Ninh đã rách tung tóe, máu tươi nhuộm hồng cả vùng trước ngực, búi tóc cũng bị chém qua làm tóc xõa ngang hai vai. Thế nhưng hắn vẫn cầm chắc Bắc Minh kiếm trên hai tay, ánh mắt sáng ngời giống như có ngọn lửa đang cháy ở đó!

Khát vọng!

Khát vọng được chiến thắng. Mặc dù hoàn toàn ở thế dưới, liên tục bị thương, nhưng Kỷ Ninh vẫn không hề buông xuôi.

...

"Cho dù ngươi có Thần Ma luyện thể thì đã làm sao?" Nam tử áo trắng cảm thán. "Dù sao chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Liên tục bị thương rồi lại khôi phục. Nhưng mỗi lần khôi phục thì cơ thể lại phải tiêu hao một lượng lớn thần lực! Đến khi cơ thể tiêu hao thần lực đến mức ...kiệt quệ, thì lúc đó lấy đâu ra sức lực để phản kháng."

Hắn như đã thấy trước được cảnh tên thiếu niên này ngã xuống rồi bị đám đại yêu kia ăn tươi nuốt sống.

"Thật đáng tiếc, một nhân vật sau này có thể vang danh trên vùng đất vô tận này lại sắp ngã xuống ở đây." Nam tử áo trắng e sợ nhìn phía xa xa, khuôn mặt mang vẻ hơi tiếc nuối.

"Hả?"

Nam tử áo trắng bỗng dưng biến đổi sắc mặt. "Kiếm pháp của hắn như thế nào lại..."

...

Thực lực của Không Thanh Xà Vương vốn cực kỳ mạnh mẽ. Sau khi thu nhỏ lại thì thân thể của nó còn cứng rắn linh hoạt hơn trước nhiều lần, như roi thép tấn công! Bất kể so sánh về lực lượng, phòng ngự, tốc độ hay cả độ linh hoat thì Xà Vương đều hơn hẳn Kỷ Ninh...Kỷ Ninh chỉ có thể dựa vào một thứ duy nhất là sử dụng kiếm pháp với đôi Bắc Minh kiếm trong tay.

Không Thanh Xà Vương gây ra áp lực làm cho Kỷ Ninh phải hoàn toàn rơi vào cảnh giới Không Linh... chỉ có thể dùng sự linh hoạt biến ảo để chiến đấu! Trong đầu hắn bây giờ chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là chiến đấu!

Giết!

Giết!

Không Thanh Xà Vương ở trước mặt hắn giống như một cơn ác mộng, nó tấn công còn nhanh hơn cả khi bản thân hắn thi triển ra 'Điện Quang Hỏa Thạch'. Nó quấn quanh còn linh hoạt và dẻo dai hơn cả 'Tế Thủy Trường Lưu'! Cái đuôi của nó quật tới tấp làm Kỷ Ninh thở không ra hơi, may mắn là hai thanh Bắc Minh kiếm có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Một thanh kiếm không ngăn được thì dùng cả hai thanh!

"Keng!" "Keng!" "Keng!"...

Ngay từ khi bắt đầu, cơ thể hắn chốc chốc lại bị thương.

Nhưng bởi vì thể chất của hắn giống như Thần Ma nên có khả năng giải độc như linh đan. Chất độc của Không Thanh Xà Vương có thể làm cơ thể hắn chậm lại đôi chút nhưng không hề ảnh hưởng tới khả năng phát huy công lực. Về phần máu chảy ở vết thương...Kỷ Ninh lại không quan tâm chút nào!

Thời gian dần trôi qua...

Càng về sau Không Thanh Xà Vương lại càng khó vượt qua được hai thanh Bắc Minh Thần kiếm để gây thương tích lên người Kỷ Ninh.

"Rào rào rào..."Kiếm chiêu dẫn động lực lượng của thiên địa, giăng ra như tấm lụa.

Cả người Không Thanh Xà Vương hóa thành một dải sáng màu xanh vây quanh Kỷ Ninh, rồi điên cuồng tấn công. Thế nhưng kiếm pháp viên mãn dẫn động lực lượng thiên địa đến mức hoàn mỹ, thế kiếm như liên miên bất tận...Từng đường kiếm sáng lên giống như dòng nước trôi đi, cơ bản không có một khe hở, làm cho Không Thanh Xà Vương chưa công kích đã phải vội lui về.

"Sao?" Cuối cùng Kỷ Ninh cũng có thể ngơi ra chút.

Lúc trước do áp lực uy hiếp quá lớn nên bản thân không thể phân tâm ra chút nào, toàn bộ sự chú ý đều ở trong trận chiến. Còn bây giờ 'áp lực' đã bớt đi nên bản thân có thể phân tâm làm chuyện khác. Chợt Kỷ Ninh phát hiện ra, kiếm pháp của hắn dưới áp lực lớn chưa từng có đã trở nên hoàn hảo hoàn mỹ, kiếm chiêu uyển chuyển biến hóa không để lại chút sơ hở nào.

"Kiếm pháp của ta..." Kỷ Ninh mặt mũi rạng ngời, mỉm cười.

"Ha ha ha! ! !"

Kỹ Ninh chợt cười đầy thoải mái. "Ta đã đột phá, ha ha ha. Không Thanh Xà Vương! Cảm ơn ngươi đã giúp ta đột phá, rốt cục kiếm pháp của ta đã đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất rồi."

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Trải qua hai trận đại chiến ở đầm lầy, đặc biệt là áp lực chưa từng có đến từ Không Thanh Xà Vương, cuối cùng Kỷ Ninh đã tiến một bước mà hắn mong chờ bấy lâu này. Kiếm pháp đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất! Thực ra các chiêu thức của hai bộ kiếm pháp hắn đều đã luyện tới Nhập Cảnh rồi, cực kỳ gần tới mức đột phá nhưng muốn làm được thì phải cần có kỳ ngộ ( gặp được cơ hội).

...

"Xịt xịt..." tiếng xì trầm thấp. Không Thanh Xà Vương thấy thế thì lại như bị chọc giận. Một kẻ kiêu ngạo như nó đang đi săn bắt một thiếu niên tự dưng lại trở thành giúp đỡ hắn đột phá kiếm pháp.

"Tức thì đã làm sao?" Vẻ mặt Kỷ Ninh đầy hưng phấn đứng trên mặt nước. "Bây giờ ta chả còn sợ ngươi nữa!"

"Xì..."

Rít một tiếng, Không Thanh Xà Vương liền điên cuồng đánh về phía Kỷ Ninh, thậm chí điên cuồng tới mức không thèm để ý đến bản thân có bị thương hay không. Trước đó, bởi vì có ưu thế tuyệt đối nên Không Thanh Xà Vương còn có chút dè dặt không muốn bị thương, nhưng bây giờ hắn thà bị thương cũng quyết giết chết kẻ đang chế nhạo mình.

"Đến đây đi, con rắn nhỏ nhỏ!" Kỷ Ninh cầm hai thanh kiếm thi triển ra kiếm pháp. Lúc này hắn có cảm giác thi triển kiếm pháp giống như một loại hưởng thụ, đầy nhịp điệu tươi mới.

Từng chiêu kiếm pháp chuyển động lần lượt đều hoàn mỹ không thiếu sót.

Quét, đâm... từng động tác đơn giản đều không hề có sơ hở!

"Hôm nay dừng ở đây thôi. Không Thanh Xà Vương, lần này cảm ơn ngươi đã giúp ta đột phá." Kỷ Ninh cười lớn rồi chạy vội đu.

Hai thanh Bắc Minh kiếm trên tay đều thi triển ra chiêu 'Tích Thủy Bất Lậu' trong 'Tích Thủy Kinh', lộ ra vẻ không cầu được thắng chỉ cầu không thua. Điều này thực sự làm cho Không Thanh Xà Vương lúng túng...Chỉ thấy trong nháy mắt, Kỷ Ninh đã chạy mất hút không thấy tăm hơi.

Một lúc sau...

"Gào..."

Không Thanh Xà Vương vừa bơi vừa ngửa đầu gầm rú phát tiết ra bực tức trong lòng. Nó trải qua ngần ấy năm trưởng thành, thậm chí đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất gặp qua không biết bao nhiêu Tiên Thiên nhân loại đều hoặc bị đánh chết hoặc là thảm bại...Nhưng mới vừa rồi, tên thiếu niên kia sử dụng song kiếm như hai người vây công nó, lại còn đến mức tâm ý tương thông phối hợp hoàn mỹ làm cho uy lực tăng lên hơn mười lần.

Dù lúc kiếm pháp mới đạt gần kề Nhập Cảnh thì một kiếm đã của Kỷ Ninh đã đạt vào tầm vượt ra khỏi Thiên Nhân Hợp Nhất còn một kiếm thì bảo trì ở trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất. Chiến lực của hắn toàn toàn không thua gì những cường giả dùng một kiếm tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

Mà bây giờ...

Kỷ Ninh hoàn toàn đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, thì thực lực còn mạnh hơn trước nhiều lần. Hắn thừa sức an toàn thoát khỏi thần thú Tiên Thiên sinh linh kia.

******

Vù!

Sau một hồi cắm đầu chạy thẳng.

"Ha ha ha..." Kỷ Ninh cười đầy thoải mái rồi lại chạy tiếp. Sau một hồi đạp nước trên Đông Sơn trạch vượt qua rừng rậm, Kỷ Ninh nhảy lên trên một tán cây đại thụ nhìn núi đá trước mắt. Không ngờ chạy tán loạn một hồi lại chảy đến đỉnh núi này.

Hắn liền đặt mông ngồi trên đỉnh núi, nhàn nhã lấy trong Tinh Trung ra một ống trúc, ngửa đầu uống một hơi quả tửu. Kỷ Ninh khoái chí ."Đã thật, hôm nay thật sự rất đã."

Liên tục chiến đấu với hai con đại yêu, đại yêu Thủy Tê Vương thì bị chính mình giết chết! Còn đại yêu 'Không Thanh Xà Vương' tuy có thực lực hoành toàn mạnh hơn hẳn gây ra áp lực vô cùng lớn đến mình nhưng nhờ vậy kiếm pháp của mình cuối cùng đã đột phá đến cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

"Thiên Nhân Hợp Nhất!"

Trong lòng Kỷ Ninh đầy vẻ tự mãn. "Đám Tiên Thiên sinh linh ở Tây Phủ thành tuy có thể sử dụng pháp bảo nhưng tính về cảnh giới thì chỉ sợ đều không thể bằng ta."

"Chỉ là không biết cha ta đã đạt tới cảnh giới nào rồi. Phụ thân là người duy nhất chưa đi lưu lạc ngoài Kỷ tộc Tây phủ mà đã đột phá cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất rồi. Sau này mới đi lưu lạc bên ngoài mười năm để rồi gặp được mẫu thân của ta...sau khi trở về vẫn có chỗ đứng vững chắc ở Tây Phủ thành. Dù là ai cũng không biết rõ thực lực của cha!" Kỷ Ninh suy tư ."Có điều vào lúc đại yêu Dực Xà tấn công ta, cha ta ở xa xa đã chém ra một kiếm..."

Một kiếm kia thật sự rất đáng sợ.

"Cảnh giới của cha ta có lẽ mạnh hơn ta chút ít." Kỷ Ninh lắc đầu. "Nhưng cũng chẳng ngờ được cảnh giới hiện tại của ta vẫn chưa phải Tiên Thiên."

Tiên Thiên sinh linh có thực lực phi phàm.

Mặc dù là người luyện khí cũng đã có thể sử dụng đủ loại pháp bảo, đạo phù, trận pháp. Còn người luyện Thần Ma luyện thể...càng có được sự biến hóa đến mức nghiêng trời lệch đất, đạt đến Tiên Thiên sinh linh là đã có thể được gọi là Thần Ma rồi. Dù sao thì tại thời đại Thần Ma cực kỳ xa xưa kia, những Thần Ma kia đa phần đều là Tiên Thiên sinh linh.

"Tuy ta tu luyện là đệ nhất pháp môn Thần Ma luyện thể nhưng cũng là pháp môn tu luyện gian nan nhất. Từ trước đến nay chưa có người nào ở Kỷ tộc tu luyện nó đạt được Tiên Thiên." Kỷ Ninh cũng có chút phiền não. "Ta cũng không biết cuối cùng sẽ phải làm thế nào để đột phá?"

Tu luyện 'Xích Minh Cửu Thiên Đồ' quá khó khăn!

Thực ra với tư chất của Kỷ Ninh có thân thể như Tiên Thiên đạo thể lại còn có phương pháp quan tưởng 'Nữ Oa đồ' giúp thần hồn càng ngày càng mạnh mẽ! Nhờ đó có ưu thế cực lớn để luyện thể, tốc độ của hắn hiên giờ đã là cực kỳ nhanh rồi. Nếu như hắn tu luyển đúng là bản gốc pháp môn Thần Ma luyện thể thì có khi đã đột phá Tiên Thiên từ lâu rồi.

Nhưng về mặt luyện khí thì tư chất của Kỷ Ninh hơi có chút khiếm khuyết. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

Bởi vì hắn bị thương từ lúc còn ở trong thai nên kinh mạch bị tổn thương nhiều. Lúc trước phụ thân Kỷ Nhất Xuyên và Phủ chủ Kỷ Dậu Dương xem xét kinh mạch lúc còn bé đã nhận xét là thuộc loại tư chất bình thường. Mà đa số sinh linh đều chọn luyện khí để tiến vào con đường tu tiên, vì Thần Ma luyện thể còn khó khăn hơn nhiều.Bọn họ chắc chẳng bao giờ ngờ tới rằng tuy Kỷ Ninh có chút yếu kém về mặt luyện khí nhưng luyện thể lại thuộc vào loại mạnh nghịch thiên.

"Trên Xích Minh Cửu Thiên Đồ cũng có ghi lại."

"Cần luyện được đến mức 'Âm dương giao hội, thủy hỏa giao dung', hợp nhất hai lực lượng của Thái Âm và Thái Dương trở thành một thể duy nhất là thần lực Xích Minh." Kỷ Ninh suy tư. "Thế nhưng làm thế nào mới gọi là thủy hỏa giao dung? Cuối cùng thế nào mới làm cho Thái Âm dung hợp với Thái Dương trở thành loại kia?"

Kỷ Ninh vốn biết thủy hỏa vốn tương khắc nhau! Bây giờ làm thế nào để giao hòa hai thứ tương khắc nhau đây?

Bước này quả thực khó!

"Nhất định ta phải trở thành Tiên Thiên!" Kỷ Ninh bật dậy, nhìn về đỉnh núi nơi xa xa tràn đầy khát vọng. " Tiên Thiên sinh linh mới là bắt đầu bước vào Thiên Giới! Theo lời để lại của Thần Ma, thì những người ở đó lúc vừa sinh ra đã là Tiên Thiên sinh linh rồi! Thế nên nếu như ta đến cả Tiên Thiên sinh linh còn không đột phá được thì đừng nghĩ đến việc nắm giữ được vận mệnh trong tay!"

