

Ngày hôm sau đã là ngày khảo thí của Đấu thần học viện. Sáng sớm, trước cổng trang viên St. Kain, công tước Anginus đứng tại bức tượng Shigeru cùng ba con trai, người trong nhà đã chuẩn bị cầu nguyện tổ tiên xong.

Đỗ Trần ơ hờ nhìn mọi thứ, hắn mới tới đấu thần thế giới hai tháng, căn bản không để ý tới vì sao cả nhà Anginus công tước lại xem trọng cuộc khảo thí vào Đấu thần học viện đến vậy, việc này cũng giống như việc người ở đây không hiểu được vì sao người Trung Hoa cổ đại lại coi trọng việc khoa cử đến vậy.

Các lễ nghi được bắt đầu từ lúc mặt trời mọc, kéo dài đến tận mười phút sau, Anginus lúc này mới bưng chén rượu lần lượt chúc phúc ba người con trai: 

<i>"Steven, năm nay là lần thứ ba ngươi tham gia khảo thí..."</i>

Steven đột nhiên quỳ xuống pho tượng Shigeru, chỉnh sắc nói: 

<i>"Nếu năm nay ta lại một lần nữa thi trượt thì ta sẽ tạ tội trước mặt tổ tiên!"</i>

<i>"Được"</i> - Anginus gật đầu tán thưởng, trên mặt mỉm cười - <i>"Ngươi đấy, ngươi tưởng ta không biết sao? Hai lần trước, đối thủ của ngươi là mỹ nữ thì ngươi toàn cố ý nhận thua, lần này tuyệt đối không được, biết chưa?"</i>

Steven cười rộ lên, Đỗ Trần cũng mỉm cười, hóa ra đây là lý do hai lần trước đại ca thi trượt.

Đến trước mặt Charles, Anginus thần sắc nghiêm chỉnh, thi hành quân lễ, nói: 

<i>"Ngươi từ năm mười ba tuổi đã theo ta ra trận giết địch, lớn nhỏ tham dự mười trận chiến, làm rạng rỡ trước tổ tiên. Hôm nay, ta không muốn ngươi làm mất uy danh của St. Kain!"</i>

Charles cũng thi hành quân lễ tương tự, nói: 

<i>"St. Kain uy danh bất diệt, Shigeru vĩnh tồn."</i>

<i>"Được! Ngươi nhất định sẽ đỗ nhưng ta có một yêu cầu: Phải chiến thắng trở về!"</i>

<i>"Không thắng không về!"</i> - Charles trịnh trọng gật đầu.

Anginus đi đến trước mặt Đỗ Trần, chưa mở miệng, Đỗ Trần đã nói trước: 

<i>"Không cần phải nói nữa, con biết, St. Kain gia tộc chỉ có anh hùng chết trận chứ không có kẻ lâm trận bỏ trốn!"</i>

<i>"Được, biết vậy là tốt, hãy đi đi!"</i>

Ba chiếc xe ngựa phân biệt chở ba vị thiếu gia đi khảo thí, chúng đều đi trên con đường đến cung điện, nhưng xa phu của Steven và Charles đều là đấu sĩ, còn xa phu của Đỗ Trần chính là Ariza.

Lúc này, Ariza đồng thời vừa là đấu sĩ tùy tùng của Đỗ Trần, vừa là người bầu bạn với Đỗ Trần suốt thời gian khảo thí.

Đỗ Trần không cách nào tín nhiệm được người ngoài, ngoại trừ đại ca, chỉ có lão Fuye và đứa nhỏ này.

Người ở trước cung đông như kiến nhưng cách cửa cung một trăm bước đã có một phòng tuyến do binh lính của đế quốc thiết lập, chỉ có thí sinh và tùy tùng mới có thể đi qua.

Ariza giúp Đỗ Trần xuống xe, giao giấy chứng nhận cho người lính kiểm tra, nhìn vào những thí sinh ở phía trước, hắn không nhịn được ngạc nhiên, vui vẻ nói: 

<i>"Ariza, kia có phải là Tinh Linh1 không? Còn có cả Ải Nhân2? Còn kia là giống gì vậy?"</i>

Chuyển sinh hai tháng, đây là lần đầu tiên Đỗ Trần thấy được nhiều chủng tộc có trí tuệ như vậy, trước kia hắn chỉ ở khu mậu dịch thấy qua một số nô lệ. Bây giờ ở khảo trường, không tính tùy tùng thì có chừng bốn, năm nghìn khảo sinh, trong đó có năm, sáu trăm người là dị tộc.

<i>"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi không nên nói lung tung như vậy, ngươi hỏi kia là cái giống gì à, kia là Chu Nho3, tuy mặt mũi không giống người nhưng bọn họ trời sinh là kẻ tu luyện ma đấu khí!"</i> - Steven vừa kịp bước tới ngăn chặn Đỗ Trần hồ ngôn loạn ngữ, cảm thán nói - <i>"Năm nay đối thủ không ít, bắt đầu đã có bốn, năm ngàn người, mẹ nó, không biết vòng sơ tuyển có phải phun nước bọt không nữa."</i>

Đỗ Trần ngạc nhiên hỏi: 

<i>"Còn có sơ tuyển a?"</i>

<i>"Đương nhiên là thế, muốn đứng ở đây phải trải qua năm đợt khảo thí, riêng chúng ta thì không cần tham gia khảo thí, đây là đặc quyền của hậu duệ phong hiệu đấu thần."</i>

Steven đắc ý cười cười: 

<i>"Trình tự khảo thí đệ biết chưa vậy?"</i>

<i>"Ta biết rồi, đầu tiên khảo thí gồm hai phần, loại hai phần ba số người, đợt khảo thí cuối là mọi người ở đối diện đại giáo đường St. John quyết đấu."</i>

Steven nói: 

<i>"Ai, ngươi nên cẩn thận, ngươi vào cung rồi thì Videnov làm chủ khảo, hắn có thể để ngươi và Kaman vào cùng một chỗ, nếu cần thì cứ nhận thua thôi!"</i>

Đỗ Trần mỉm cười, không trả lời.

Steven ngồi xuống nói tiếp: 

<i>"Mặt khác, nếu đối thủ là mỹ nhân, ngươi có thể nhận thua để lưu lại ấn tượng anh hùng, sau đó thảo phạt nàng, đại ca ngươi năm đó chính là..."</i>

Lúc này trong cung vang ra tiếng chuông, cửa cung mở rộng, đế quốc lễ pháp đại thần Videnov đi ra.

Hắn giơ cao hai tay, trầm giọng nói: 

<i>"Người không phận sự đi chỗ khác, khảo sinh ở dưới nghe thánh giáo pháp điển!"</i>

Binh lính nhanh chóng dẹp những người đến xem, chỉ còn lại khảo sinh và tùy tùng. Videnov giơ hai tay lên cao, ngâm xướng một bài thơ có tiết tấu, đọc quy tắc khảo thí.

Đấu thần khảo thí tổ chức ở năm đại giáo khu, Lanning đế quốc là một trong số đó. Tất cả khảo nhân ở phía đông đại lục Iaeste đều đến nơi này tham gia khảo thí, quy tắc cụ thể của khảo thí được giáo phụ Ferdinand cùng đế quốc lễ pháp đại thần Videnov cùng đọc, nhưng việc chấm điểm chỉ do thánh giáo đảm nhiệm.

Khảo thí có hai phần gồm văn và võ, cuối cùng chấm điểm và xếp hạng thành tích khảo sinh tại năm đại giáo khu trên ba đại lục, lấy ba nghìn người đứng đầu, cho nên người đứng đầu giáo khu Lanning cũng có thể không vào được đấu thần học viện.

Lý luận tương tự, theo bình quân thì trong bốn nghìn người ở đây chỉ lấy sáu trăm người. Trước khi công bố kết quả tổng hợp thì có thể coi những người này là đỗ.

<i>"...như trên, đó là thánh giáo pháp điển!"</i> - Videnov buông hai tay trước ngực, chậm rãi nói - <i>"Lúc này, ta nhắc nhở các khảo sinh, các ngươi phải trải qua năm đợt khảo thí mới đến được đây, các ngươi phải biết quý trọng cơ hội, ai vi phạm thánh giáo bảo điển, giết không tha!"</i>

Videnov hét lớn, những binh lính trong cung cũng phối hợp, gõ kích lên lá chắn tạo nên khí thế bức nhân.

Trong đám đông, Steven nhỏ giọng nói: 

<i>"Khi đã bắt đầu thi, ta không chiếu cố cho ngươi được, Ariza khá ngốc, đừng để hắn mang tai họa cho ngươi nha!"</i>

<i>"Steven thiếu gia, ta ngu ngốc nhưng chắc chắn ta sẽ không gây ra tai họa!"</i> - Ariza hưng phấn, cầm đồ đem theo khảo thí của Đỗ Trần trong tay, cười nói - <i>"Thiếu gia đã nói, khảo thí xong sẽ mời ta ăn vú trâu."</i>

Mọi người nhập cung đi vào chín cửa, qua một căn phòng và hành lang để đến nơi làm bài, Steven và Đỗ Trần không ở cùng phòng, hắn dẫn Ariza đi theo mọi người đến một gian thiên tích đình trong cung điện, trong điện đã có nhiều bàn ghế, nhìn qua có hơn một trăm đối thủ, Kaman chắc cũng ở trong số đó.

Quả nhiên tiểu tử này được phân cùng tổ với ta.

Đỗ Trần xoa ngưc, bên trong áo là chiếc vòng cổ đêm qua hắn nhận được, Đỗ Trần và Kaman trước sau gì cũng gặp nhau. Kaman quay đầu cười nói: 

<i>"Sự sỉ nhục của gia tộc St. Kain, không ngờ ngươi cũng tham gia khảo thí, khi luận võ ngươi cần phải cẩn thận đó!"</i>

<i>"Ai mà không cẩn thận chứ!"</i> 

Đỗ Trần mỉm cười, lấy bút, mực từ trong tay Ariza, đặt trên bàn, sau đó bảo Ariza đứng một bên quạt cho hắn: 

<i>"Ai, Kaman thân ái, ta đột nhiên phát hiện ngươi quả là một kẻ vô giáo dục, chẳng lẽ không ai giáo dục ngươi tôn kính một vị huân tước sao?"</i>

<i>"Hừ, ngươi là Lanning đế quốc cái gì chứ? Đợi ta vào đấu thần học viện, cả ba đại lục sẽ đều muốn phong tước vị cho ta!"</i>

Hai người khẩu chiến bên trong khảo tràng.

<i>"Khảo sinh không được ồn ào! Francis, Kaman, các ngươi đều là hậu duệ của phong hiệu đấu thần thì phải có lễ tiết!"</i> - Khảo quan bảo hai người ngừng lại rồi bắt đầu phát đề thi.

Lúc này có người vỗ vai Đỗ Trần, hắn quay lại nhìn.

Không có ai!

<i>"Hắc, nhìn xuống dưới đi, ta là Tây Nặc Chu Nho!"</i>

________________________________________

1Tinh linh: elf - một loài giống người, gần gũi với thiên nhiên, sống trong rừng, xinh đẹp thường xuất hiện trong truyện thần thoại Châu Âu, game online.

2Ải nhân: dwarf - một loài giống người nhưng rất lùn, khỏe, giỏi nghề rèn, xuất hiện trong thần thoại Châu Âu, game online.

3Chu nho: goblin - loài này lùn, trông có nhiều điểm rất khác người.

Liên Hoa Bảo Giám

