

Sau khi thoát thai hoán cốt, không biết lần này thân thể thay đổi, đối với việc cảm nhận tự nhiên nguyên lực đích cảm ứng đã đạt đến trình độ nào rồi?

Đỗ Trần hai tay đặt lên thủy tinh cầu. Trong nháy mắt, mọi người phản ứng không giống nhau.

Steven trong mắt có vài phần thông cảm nhìn sang đệ đệ của mình, rồi nói:

<i>"Ai… Francis thật đáng thương……"</i>

Charles trong lòng cảm thấy phẫn hận: <i>"Đúng là ngu ngốc! Danh dự của gia tộc St. Kain đúng là bị ngươi làm cho mất hết mà!"</i>

Đệ tử bên trong nghe được lời Mina giáo thụ nói vừa rồi, đều tò mò nhìn sang Đỗ Trần. Không có đấu khí, cũng không cảm ứng được tự nhiên nguyên lực.... Người như vậy cũng có thể vào học ở Đấu thần học viện? Thật sự là kỳ quái! Bất quá, từ nay về sau không cần lo lắng tên mình bị nhắc đến đầu tiên rồi.

Mina nhìn xung quanh chỉnh đốn các đệ tử, nàng cười lạnh nhìn sang Đỗ Trần rồi thầm nghĩ, <i>"Nguyên là một phế vật không cảm ứng được tự nhiên nguyên lực, vậy mà mình lại phải dạy tên phế vật này. Liệu phân nhóm kiểu gì đây? Đúng là tự biến mình thành trò cười."</i>

Đỗ Trần hai tay vẫn tiếp xúc trên thủy tinh cầu, vậy mà thủy tinh cầu vẫn trong suốt không có chút động thái gì. Đỗ Trần tuy may mắn không phải cố sức giải thích, nhưng trong lòng cũng có vài phần thất vọng. Tiên gia thoát thai hoán cốt tựa hồ chẳng có hiệu quả gì.

Nhưng ngay sau đó, bên trong thủy tinh cầu toả ra một tia ánh sáng ngọc màu lam. Hải thủy bình thường chính là màu lam, nhìn vào bên trong tựa như là thấy được đại hải.

Lam quang càng ngày càng mạnh, không gian bừng lên chói mắt, mọi người không dám trực tiếp nhìn vào.

'Ba' một tiếng, thủy tinh cầu tạc vỡ tung…..

Hắn ***! Quả nhiên là đã thoát thai hoán cốt rồi! Đỗ Trần đúng là dở khóc dở cười.

Mọi người trong sảnh đột nhiên cứng họng. Thiên tư cao đúng là có khả năng làm thủy tinh cầu nổ tung. Nhưng vừa rồi Mina giáo thụ đứng trước sáp đội rõ ràng là có nói, đồng thời rất nhiều người cũng đều nghe được, Francis không thể cảm ứng tự nhiên nguyên lực.

Lam quang đại biểu cho thủy hệ, vậy mà thủy tinh cầu này lại nổ tung. Có thể nói rằng hắn đối với tu luyện thủy hệ đấu khí sau này chắc chắn là thiên tài. Loại tư chất tầm thường căn bản không thể có như vậy, chỉ có thể gọi là 'Thiên Sứ'.

Không hiểu lực lượng nào lại có khả năng biến một tên phế vật thành Thiên Sứ Thủy Thân? Ziege viện trường chắc chắn cũng không thể làm được.

Steven là người thứ nhất phản ứng, hắn ôm mạnh lấy Đỗ Trần, rồi hét lớn: 

<i>"Francis, đệ đệ thân ái của ta! Ngươi có năng lực tu luyện đấu khí rồi!!"</i>

Charles ngạc nhiên một lát, rồi đột nhiên nắm tay Đỗ Trần nói:

<i>"Francis, tại ta không có để ý, phải nói rằng, ta không ngờ ngươi có thể tu luyện đấu khí, như vậy có thể khiến ta phải tôn trọng rồi! Về sau nhất định không được để gia tộc Shigeru bị mất mặt!"</i>

<i>"Bà nội ơi! Mấy tên khảo quan ở khảo khu Lanning đều ngu ngốc hết sao? Tự nhiên đưa tới một tên Thiên Sứ Thủy Thân bảo bối!"</i> Mina phẫn hận rủa thầm.

Đỗ Trần bất đắc dĩ nhìn sang phản ứng của mọi người. Hắn tu luyện Liên Hoa Bảo Giám, tự nhiên đối với đấu khí không quá để tâm, cho nên hắn làm thế nào để giải thích về biến hóa vừa rồi?

Nếu nói ra, e là chính mình cũng không rõ ràng lắm mấy cái phát sinh biến hóa vừa rồi. Tuyệt đối không thể tưởng tượng được, kiểu này chắc các khoa học gia thúc thúc đối với hắn phải <i>"nghiên cứu, nghiên cứu"</i> rồi.

Đúng là một loại biến hóa kỳ diệu, nói chung càng làm cho lòng hiếu kỳ của mọi người thêm mãnh liệt, bởi vì bọn họ đang tưởng tượng cái loại biến hóa kỳ diệu này diễn ra trên người thường thế nào. Đạo lý này trong đấu thần thế giới này cũng có thể hiểu được.

<i>"Thế này… Sao lại thế này?"</i> - Đỗ Trần trong mắt rất bàng hoàng - <i>" Thân thể ta không thể cảm ứng được tự nhiên nguyên lực mà, thủy tinh khảo thí này…"</i>

Mina lắc đầu mạnh, nói: 

<i>"Không đúng, trong phong thư của Ferdinand giáo phụ đã nói mà. Lão già này không có khả năng ngay cả sự tình đơn giản như vậy cũng nói sai chứ? Francis, lần gần đây nhất thân thể ngươi có phát sinh biến hóa gì không, hoặc là gặp phải sự tình kỳ lạ gì không?"</i>

<i>"Ta, ta……"</i> - Đỗ Trần gãi đầu rất lâu, rồi mới chần chờ nói - <i>"Vài ngày trước, ta trong khi giúp đỡ các tai dân trùng kiến gia viên thì thấy có một vị lão nhân rất đáng thương. Ta chỉ cho hắn vài kim tệ, hoàn giúp hắn xây lại cái nhà... Lão nhân đó khoa liễu ta vài câu, mời ta uống chén nước, rồi tự nhiên vỗ ta ba chưởng…. Sau đó, ta có cảm giác thân thể nóng lên, hình như không có giống nhau nhiều."</i>

Đỗ Trần nói dối nghe ra khá đơn giản. Hắn gặp một vị ẩn thế tuyệt đại cường giả!

Sau khi nói xong, Đỗ Trần thản nhiên nhìn giáo thụ Mina, trong lòng thầm nghĩ, <i>"Ả giáo thụ chết tiệt, ngươi cứ như vậy tiếp tục tưởng tượng đi."</i> 

Mấy ngày hôm trước, thánh khí của Ziege viện trưởng không phải cũng bị một vị 'Cực lực cường đại cao thủ' mạnh mẽ bức nhận chủ sao? Cho nên, chắc chắn vùng phụ cận phố cảng Antwerp có xuất hiện một vị cường đại cao thủ.

Vị cao thủ này ngay cả cửu cấp thánh khí đều có thể bức nhận chủ, vậy thì việc biến đổi tư chất một người cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Kể từ đó, tiêu điểm chú ý của mọi người với việc biến hóa tư chất của mình sẽ chuyển tới vị cường đại siêu cấp cao thủ kia. Chính mình cũng tiếp tục phối hợp điều tra, thêm thắt một chút, sự tình Liên Hoa Bảo Giám hoàn toàn bị lãng quên thôi.

Quả nhiên, Mina cũng suy nghĩ như thế, nàng cúi đầu trầm ngâm nói: 

<i>"Mấy ngày trước đây có người bức thánh khí của Ziege viện trường nhận chủ… như vậy hắn nhất định có thể khiến ngươi thay đổi tư chất. Chết tiệt, nguyên là tên đó đến cứu đi ma nữ, sau đó lại giả mạo tai dân, khó trách chúng ta không truy ra tung tích của hắn!"</i>

Nàng ngước đầu lên, thần sắc phóng đãng kiều mỵ đã nghiêm túc hơn một chút, nhưng nhìn qua cũng rất làm cho Đỗ Trần chán ghét.

<i>"Tiểu suất ca, vận khí ngươi đúng là tốt lắm nha! Ziege viện trường thân là Phong hào đấu thần cũng không thể thay đổi tư chất con người, thế nhưng ngươi gặp một người lại có thể giúp ngươi làm việc đó. Bây giờ, ta lấy danh nghĩa là giáo thụ ra lệnh cho ngươi, ngày sau phải phối hợp với học viện để điều tra vị 'Tai Dân' kia.

"</i>Tốt đấy, ta nhất định phối hợp!<i>" - Đỗ Trần trịnh trọng gật đầu.

Mina quay đầu nhìn nhân viên ghi chép rồi quát lớn:

"</i>Còn đứng nhìn ngó gì chứ hả? Ghi chép đi!<i>"

Nhân viên ghi chép khó xử nói: 

"</i>Mina giáo thụ à, ghi như thế nào đây a? Hắn là Thiên Sứ Thủy Thân, là thiên tài tu luyện thủy hệ đấu khí, chiếu theo quy định là phân vào lớp cao cấp. Tuy nhiên, nhìn lên bản ghi, Francis chưa bao giờ học qua chiêu thức, hơn nữa trước mắt cũng không có tu luyện xuất đấu khí, vì vậy hắn chỉ có thể phân vào... lớp thấp nhất.<i>"

Như thế thật phiền toái! Mina hơi trầm ngâm, nói: 

"</i>Như vậy đi, trước hết chẳng biết được phân hắn vào lớp nào. Chờ ta nói với viện trưởng…. Đáng chết thật, viện trưởng đang bế quan chữa thương. Vậy chờ ta và giáo vụ trường thương lượng một chút rồi nói sau. Steven, giao lại cho ngươi đấy!<i><i><i>"

"</i></i></i>Tốt quá!<i>" - Steven hưng phấn vỗ vỗ đầu vai Đỗ Trần - "</i>Ha ha, thân ái đệ đệ của ta, ngươi thật sự quá may mắn đó, thế nào mà lại gặp được một vị đấu thần vô cùng cường đại, hơn nữa hắn còn giúp ngươi thay đổi tư chất, việc này thật sự quá tốt đẹp! Cha biết sự kiện này nhất định sẽ rất cao hứng.<i>"

Tưởng tượng đến Anginus, Đỗ Trần tự nhiên cảm thấy mất vui.

Người cha... lạnh như băng kia liệu có thay đổi thái độ đối với mình không? Và liệu mình có thể thay đổi thái độ với hắn không?

Lúc ở trong trang viên St. Kain, hắn đã sớm cảm thấy cực kỳ thất vọng rồi!

……..

Sau khi thay đổi một khối thủy tinh khác, Steven và Charles luân phiên trắc thí, bọn họ đều rất thuận lợi. Steven mặc dù không phải thiên tài, nhưng cũng là có tư chất ưu dị của nhân tài. Bên cạnh đó, thiên tư của Charles cũng phi thường mạnh mẽ, hắn tuy không có năng lực phá nổ thủy tinh cầu như Francis, nhưng cũng làm cho thủy tinh phải xuất hiện một khe hở.

Khinh thường nhìn mảnh vỡ của thủy tinh, Charles nhìn sang Đỗ Trần nói:

"</i>Rất đáng tiếc, vị cường đại đấu thần kia chỉ cải tạo thủy thân của ngươi, trong khi gia tộc võ học đều là hỏa hệ, thực không có biện pháp cho ngươi nghiên cứu gia tộc võ học rồi. Ngươi trong học viện nên học nhiều một chút đi, đại ca không phải đối thủ của ta, ta hy vọng ngươi có thể là đối thủ của ta!<i><i><i>"

"</i></i></i>Ta sẽ không làm ngươi thất vọng đâu!<i>" - Đỗ Trần giận dữ lạnh lùng đối mặt Charles. Mặc dù hắn với Charles rất tôn trọng, nhưng hai người trong lúc đó căn bản là không tồn tại tình huynh đệ, có lẽ bọn họ đều cho đối phương là đối thủ thích hợp để cạnh tranh.

"</i>Được, hai vị tiểu suất ca nhìn ta xem, chẳng lẽ mỹ nữ giáo thụ nơi này lại không thể hấp dẫn các ngươi sao?<i>"

Mina vỗ vỗ tay, ý bảo đệ tử môn khôi phục trật tự bình thường, sau đó chỉ sang Đỗ Trần nói, 

"</i>Đi theo ta, chúng ta ra kia nói chuyện, vị tai dân lão nhân giúp ngươi thay đổi tư chất như thế nào?<i>"

Mị nhãn của nàng làm ra vẻ cuống quít càng làm cho Steven đại ca nuốt nước miếng,

"</i>Mina giáo thụ, chúng ta đi đâu đây?<i><i><i>"

"</i></i></i>Sai! Không phải các ngươi, chỉ một mình Francis thôi!<i>" - Mina phe phẩy ngón tay, cười duyên nói - "</i>Ta yêu cầu hắn 'một mình' nói chuyện, trong phòng ngủ của ta."

Liên Hoa Bảo Giám

