Đông...

Ngực đau đến nứt ra!

Phốc...

Một ngụm máu tươi phun xuống đất!

Nhiều điểm huyết hoa bắn ra trên năm mươi thước vuông lôi đài, một thiếu niên nhìn qua trên dưới mười lăm tuổi nửa quỳ trên mặt đất, ôm ngực, nhìn đối thủ của mình cách đó không xa, môi tái nhợt mang theo một tia nhàn nhạt tự giễu, ánh mắt lướt qua một tia đau thương, nắm chặt thành quyền, hai tay khớp xương trở nên trắng, lòng đang dấy máu...

Chính là, thiếu niên kia bên môi đang tự giễu từ từ trở nên mãnh liệt, pha lẫn một cỗ vô lại khó có thể nói, hắn nở nụ cười, cười thực vui vẻ...

"Ngoại môn ca ca, ngươi thua!" Năm nay vừa mới chín tuổi Lâm Dương kiêu ngạo hơi hơi ngẩng đầu, thần khí nhìn thiếu niên nửa quỳ trước mặt, non nớt nói.

"Nội tộc đệ tử Lâm Dương thắng, đạt được tư cách tiến vào học tiền dược đường, ngoại tộc đệ tử Lâm Khiếu Đường bại, không được tiến vào học tiền dược đường, tiếp tục tiến hành nguyên lực trúc cơ tu luyện!"

Góc lôi đài, một lão giả tẻ nhạt vô vị tuyên bố kết quả, chính là ánh mắt mang theo một chút lạnh lùng đồng tình...

Tuyên bố chấm dứt, đoán trước kết quả, nhưng là vẫn khiến cho dưới lôi đài một trận mãnh liệt xôn xao...

"Phế vật!" Dưới đài không biết ai mắng một câu.

"Ta thấy hắn nên chết trăm lần , ngay cả một tiểu hài nhi chín tuổi cũng đánh không lại!"

"Làm gia tộc mất mặt, cư nhiên tiêu phí mười năm tu luyện cũng không qua trúc cơ giai đoạn, mười năm qua hắn làm cái gì?"

"Loại này phế vật nên sớm giáng xuống cấp gia phó, còn tu luyện cái gì? Căn bản dư thừa!"

"Hắc, lời này cũng không thể nói lung tung, nếu như bị tộc trưởng nghe thấy, cẩn thận đem ngươi cấm túc, Lâm gia đệ tử phàm là người dưới mười bảy tuổi, hàng năm đều phải nhận cùng loại gia tộc khảo nghiệm, cho dù là phế vật cũng hưởng thụ đãi ngộ như nhau, chỉ có người vượt qua mười bảy tuổi mới có thể bị trưởng lão viện quyết định thăng cấp hay là giáng cấp."

"Ai, ta cũng chỉ là nói mà thôi,tộc trưởng của chúng ta vẫn biết là công tâm nhân hậu..."

Cười nhạo, châm chọc, khinh thường, chỉ cần là thứ gì chứa sự khinh thường cùng chán ghét đều thi nhau lạnh lùng phóng ra.

Hàng năm khảo nghiệm đều xuất hiện phản ứng tương tự, thiếu niên lần đầu tiên cũng có phẫn nộ cùng bực tức, nhưng cũng sớm miễn dịch ,bị bức xúc của mọi người , một người có bị đả kích châm chọc cười nhạo nhiều hơn nữa, cũng chỉ đến thế!.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, một chút cũng không ngại mấy trăm ánh mắt coi khinh dưới đài, thiếu niên tươi cười tiêu sái bước xuống bậc đài, hai con ngươi không nhìn ra chút gì dao động, không kiêng nể gì nhìn quét qua khuôn mặt các Lâm gia nữ đệ tử, ngực cùng những chiếc eo tinh tế mảnh mai, nếu không phải vì góc độ không được tốt,không thể nhìn được đủ loại kiều đồn,tự nhiên hắn cũng sẽ không buông tha.

Đi vào đám người dưới đài xem cuộc chiến, thiếu niên đắc ý mang theo rõ ràng ngả ngớn thần sắc, giống như hắn mới là người thắng, chỉ là bên khoé miệng vẫn như cũ lộ ra một đường máu nhàn nhạt.

"Phi..."

"Cặn bã!"

"Sắc ma!"

Thanh âm chúng nữ nhẹ giọng khiển trách liên tục vang lên, trong đại sảnh nhất thời có vẻ hỗn loạn.

Mấy vị trưởng lão trên đài nhướng mày, nhưng cũng không làm sao được, con sâu làm rầu nồi canh ấy cho tới bây giờ chuyên dùng ánh mắt gây rối,hắn cũng chưa từng thật sự động chân động tay,muốn khép tội hắn, thật đúng là một chút biện pháp cũng không có.

Mấy cô nàng, lão tử có chạm qua các ngươi một cọng tóc gáy hay sao? Dùng ánh mắt biểu đạt ca ngợi cũng là sai sao! Ha hả, các ngươi bất quá là muốn dùng ngôn ngữ đem một người không hề có tiềm lực phế vật để chứng minh các ngươi thuần khiết cùng rụt rè mà thôi... , mặt dày cười, Lâm Khiếu Đường không một chút sợ hãi bước về hướng đám người phía sau, nhẹ nhàng lau vết máu cuối cùng nơi khoé miêng, thủy chung bảo trì lạnh nhạt ý cười, đứng cùng đám người dãy cuối.

Chỉ có thất bại mới đứng ở dãy cuối cùng, dãy thiếu niên này,mỗi người sắc mặt tinh thần đều xa xút , hận không thể đào lỗ chui xuống, chỉ có người vừa mới vào, Lâm Khiếu Đường không giống bọn họ, tựa hồ hắn căn bản là người thắng, thản nhiên đứng ở cuối cùng của loạt người thứ nhất gần lối đi nhỏ, vị trí này tầm nhìn trống trải, thuận tiện Lâm Khiếu Đường tiếp tục dùng ánh mắt nhắm nghía nhiều xinh đẹp kiều đồn của các thiếu nữ.

Tiêu cực! Trong từ điển của Lâm Khiếu Đường vốn là không hai chữ này ...

"Tổ tiếp theo, Lâm Vũ Nhàn đánh với Lâm Bình!"

Một tiếng kêu to, nhất thời làm cho đại sảnh đang hơi chút hỗn loạn chợt im lặng hẳn, một thiếu nữ phong tư tuyệt sắc khoảng chừng mười lăm tuổi,tách ra khỏi đám người bước lên đài, nhất thời trở thành tiêu điểm.

Sùng bái, hâm mộ, nóng cháy, hướng tới, chỉ cần là những gì tốt đẹp, cảm xúc nháy mắt xuất hiện ở thế hệ trẻ Lâm gia, cùng với kết cục của Lâm Khiếu Đường hình thành thật lớn tương phản, người so với người, thật đúng là tức chết người !

Lâm Vũ Nhàn, thân muội muội của tộc trưởng!

Đối thủ cùng đấu là Lâm Bình có rất ít người chú ý, trên thực tế, hắn cũng là người trẻ tuổi nổi bật trong Lâm gia, nhưng Lâm Vũ Nhàn hào quang quá mức chói mắt, thế cho nên,mặc dù hắn là con cháu dòng dõi chính thống của tam trưởng lão cũng vẫn có vẻ lu mờ. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Đây là một đôi thuộc tổ cao cấp, người thắng đạt được tư cách tiến vào Luyện dược đường.

Lâm thị gia tộc, là một dòng họ lấy luyện dược lập nghiệp,đã từng cực thịnh một thời, năm trăm năm trước chính là thế hệ hoàng kim, khi đó Lâm gia ở cả Hiên Viên thủ đô cũng là danh môn vượng tộc, tuyệt đối là đại thế gia, phải biết rằng luyện dược sư là chức nghiệp cực độ nổi tiếng, cả gia tộc đều coi đây là vinh dự, nghĩ muốn không kiêu ngạo cũng khó khăn!

Thế nhưng kéo xuống hai đời, liền từ từ đi xuống dốc, ba trăm năm trước lại quay trở lại thành gia tộc địa phương, liên tục xuống dốc, cơ hồ tới hoàn cảnh tán tộc.

Một đại gia tộc cùng một chức nghiệp tôn quý như thế vì cái gì đi xuống hoàn cảnh như vậy?

Ngươi lừa ta gạt, bị người hãm hại, bị các thế lực lớn xa lánh, nhân tố tự nhiên cũng có, nhưng nhân tố chủ yếu lại ở chính bản thân của gia tộc, càng thêm chính bởi vì Luyện dược sư là một chức nghiệp hoa lệ hi hữu.

Không sai, Luyện dược sư quả thật là một chức nghiệp cao quý sáng chói, chính là như vậy nên yêu cầu tiêu chuẩn chức nghiệp cũng không phải ai cũng đều có thể làm , muốn thành một luyện dược sư chân chính, trong vạn người cũng rất khó tuyển ra vài người người thích hợp.

Năm trăm năm trước, Lâm gia tổ tông chỉ nhìn đến cái hình tượng hoa lệ, nhưng không có ý thức được tai hoạ ngầm sau lưng cái hình tượng hoa lệ ấy,chỉ một mặt yêu cầu mỗi một đệ tử của gia tộc, đều phải trở thành một gã tôn quý luyện dược sư làm mục đích cuối cùng.

Nếu mỗi người đều có thể trở thành luyện dược sư, vậy chức nghiệp kia cũng sẽ không có gì là hiếm lạ .

Vài thập niên thời gian,hoang phí thời niên thiếu của mấy vạn Lâm gia đệ tử , ngẫu nhiên cũng có mấy người nổi bật, nhưng cũng không thể nổi tiếng, kết quả là hoàng kim thế hệ mất đi, trong gia tộc,các cực mạnh luyện dược sư cũng bỗng nhiên bỏ đi trở thành ngoại nhân luyện duợc sư. Mất đi lòng tin của Hiên Viên hoàng tộc, mất đi sự hậu thuẫn của hoàng gia, Lâm gia lập tức thành hổ giấy, tất cả tộc nhân đều là những luyện dược sư không nên thân , luyện ra dược không ai mua, muốn chiến đấu nhưng không có sức chiến đấu,cần tiền không có tiền,ngoại tộc đệ tử chiếm cứ hơn chín phần nhân số,cảm giác được mất đi sự bảo hộ của gia tộc, ngay cả ăn uống cũng là vấn đề,liền cùng Lâm gia thoát ly quan hệ.

Mặt trời lặn núi tây, đi là không trở lại , xuống dốc cũng là tất nhiên...

Mãi đến khi nguy cơ gia tộc ập đến, thế hệ luyện dược sư khi ấy mới phát hiện ra nguy cơ phía sau của cái chức nghiệp hoa lệ này, luyện dược sư vĩnh viễn là một đỉnh cao chức nghiệp, nhưng hoàn toàn không phải là một phổ cập chức nghiệp, một gia tộc muốn cường đại tuyệt không thể dựa vào một thân cây làm trụ, ngay cả chết kiểu nào cũng không có cách lựa chọn , còn có thể nghĩ ra con đường sống ra sao?

Rút kinh nghiệm xương máu, Lâm gia cuối cùng cũng bỏ đi di huấn tổ tông, bắt đầu phát triển trên con đường tổng hợp, cổ vũ tộc nhân tu tập chức nghiệp khác, lấy kinh doanh làm chủ, đương nhiên, luyện dược sư từng là tối cao chức nghiệp vẫn được Lâm gia duy trì, yên lặng kéo dài, hy vọng một ngày kia, bằng vào thần bí cổ truyền, chức nghiệp lại đi lên huy hoàng đỉnh phong...

Nhưng ba trăm năm đã qua đi, Lâm gia tuy rằng thoát khỏi bóng ma đen tối, hơn nữa từng bước đứng vững gót chân, trở thành Tân La thành địa phương bá chủ, nhưng luyện dược sư chức nghiệp trong tộc vẵn không thể quật khởi, ngược lại càng lúc càng xa, thủy chung không thể đột phá Đại dược sư giai vị, thậm chí ngay cả đạt tới trình độ Đại dược sư đều có vẻ dị thường khó khăn.

Nhưng trái ngược, ở võ tông, hơn một trăm năm trước quật khởi một vị địa vương võ sư, làm gia tộc có được không ít mặt mũi...

Vì thế, tu võ cùng luyện dược từng bước trở thành gia tộc tối cao và dần dần hưng thịnh.

Trên thực tế, vô luận lựa chọn loại chức nghiệp nào, ở lúc đầu đều không sai biệt lắm, trúc cơ giai đoạn không có chức nghiệp khác biệt, chỉ là định tính mà thôi.

Huống hồ luyện dược sư đều là cần căn nguyên lực hùng hậu, võ tông căn nguyên lực, tự nhiên chính là nội lực, kỳ thật chức nghiệp gì cũng đều có thể trở thành luyện dược sư , chẳng qua là cần thêm điều kiện quá mức hà khắc, có thể làm được tính ra cực kỳ bé nhỏ mà thôi...

...

"Bắt đầu!" Dưới đài lão giả một tiếng thét ra lệnh, cả tràng hạ đều bắt đầu im lặng.

Lâm Vũ Nhàn cùng Lâm Bình cơ hồ đồng thời động thân, đây là một hồi long tranh hổ đấu, ít nhất dưới đài mọi người đếu cho rằng như vậy .

Lực lượng vô hình xung quanh hai người hơi có chút nhiễu động, đứng ở mép đài, lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Ma thạch màu xanh lam trên bàn, tảng đá thần kì này có thể trong lúc song phương phát ra căn nguyên lực mà đo giá trị.

Vài lần công kích thăm dò, Lâm Vũ Nhàn cùng Lâm Bình rốt cục đều nghiêm túc, hai người ánh mắt cùng trở nên sắc bén vô cùng.

Thùng thùng...

Mỗi một lần đối kích đều bộc phát ra trầm trọng tiếng vang.

Chiêu đầu tiên, song phương tựa hồ ngang nhau,thời gian ba phần chung đối quyết kịch liệt , phải phân ra thắng bại, chỉ có thể đấu nội lực.

Mười giây cuối cùng hai người đối mặt, Lâm Vũ Nhàn khóe miệng hiện lên một chút cười khẽ, Lâm Bình thầm kêu bất hảo, cũng không kịp thu tay lại.

Hai người đơn chưởng cùng hướng tới, nhưng vẫn chưa tiếp xúc, chỉ là nội lực từ lòng bàn tay mơ hồ phát ra đánh vào nhau.

Phanh...

Lâm Vũ Nhàn tại chỗ không động, uyển chuyển hàm xúc cười nói, "Lâm Bình biểu ca, ngươi so với năm trước mạnh hơn nhiều, ta thiếu chút nữa tiếp không được!

Lâm Bình cấp tốc bay ngược 7, 8 thước mới đứng vững thân hình, trong ngực khí huyết bốc lên, nhất thời không thể nói chuyện.

Bên sân trắc thí lão giả kinh hãi, Lam ma thạch nháy mắt thí nghiệm cho ra số liệu, làm cho hắn động dung, số liệu thật kinh ngưòi, bất quá lão giả cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Nội tộc đệ tử Lâm Vũ Nhàn,trị số võ nguyên lực, 110 điểm,vượt qua 100 điểm trị số của Trúc Cơ, thăng cấp võ phó, cấp bậc,nhất tinh võ phó!"

"Nội tộc đệ tử Lâm Bình,trị số võ nguyên lực , 92 điểm, chưa vượt qua 100 điểm trị số của Trúc Cơ,vẫn ở nguyên cấp cũ!"

"Lâm Vũ Nhàn thắng, đạt được tư cách tiến vào luyện dược đường , Lâm Bình chờ trắc thí lần sau!"

Lão giả nói xong, dưới đài nhất thời ồ lên...

"Thật là lợi hại! Đã vượt qua Trúc Cơ giai đoạn, thăng cấp giai vị, không hổ là tộc trưởng muội muội, thật sự "đồng căn đồng nguyên" a!"

"Đúng vậy, nàng mới mười lăm tuổi mà thôi, thế hệ Lâm gia chúng ta bắt đầu đem tiến vào thời đại hoàng kim..."

Kinh ngạc nghị luận liên tiếp, nữ tử linh động cười, khẽ hướng mấy vị trưởng lão nháy mắt một cái, thần khí tiêu sái xuống đài.

Lâm Bình tới đứng trong tiểu đội,cố nén trong ngực bốc lên,thần sắc thản nhiên ung dung xuống đài,nhưng trong ánh mắt hắn hiện lên một tia không phục, từ đầu đến cuối Lâm Vũ Nhàn căn bản là đùa với hắn...

Cô gái thản nhiên hưởng thụ ánh mắt hâm mộ, bước nhanh xuống đài, cô gái khẩn cấp muốn đi đem kết quả hôm nay nói cho tỷ tỷ.

Một đường chạy vội, Lâm Vũ Nhàn thỉnh thoảng ngoái đầu nhìn lại đám đệ tử Lâm gia đang không ngừng hướng tới lời chúc mừng ...

Ba...

"Ai hét..."

Một người không chú ý, Lâm Khiếu Đường đang ngẩn người thiếu chút nữa bị đánh bay, đặt mông ngồi dưới đất, phát ra tiếng heo mổ tru lên.

Lâm Vũ Nhàn khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua người bị ngã xuống đất, nhẹ nhàng phủi phủi bả vai, không hờn giận nói, "Chó ngoan không chặn đường."

"Hảo hảo cản một chút, bằng không trở thành cẩu, nhị tiểu thư, vội vàng như vậy đi đâu a?" Lăn lông lốc một tiếng, Lâm Khiếu Đường đứng lên ngả ngớn hỏi.

"Với ngươi không quan hệ!" Lâm Vũ Nhàn trừng mắt một cái không thèm nói thêm câu nữa, như một cơn gió chạy đi.

Lâm Khiếu Đường bĩu môi nhìn bóng dáng biến mất, nói nhỏ chỉ mình hắn nghe được, "Xú nha đầu, không phải là tộc trưởng muội muội sao, chỉ có dáng người đẹp thôi sao, lão tử một ngày nào đó phải xem một chút."

Chuyện góc phòng phát sinh vẫn chưa khiến cho đám thiếu niên nam nữ chú ý, bởi vì kế tiếp là khảo nghiêm cực kì kịch tính, tuy rằng gia tộc cao tầng vẫn chưa công khai, nhưng trước mắt còn chưa lên đài chỉ có hai người mà thôi, không cần đoán,cũng biết là ai ...

