Nhìn nhị tiểu thư tự nhiên ngồi xuống khóc lóc, Lâm Khiếu Đường mờ mịt, rõ ràng người bị đánh đến mức phải nhận tội là mình, ta còn không khóc, ngươi khóc lóc cái gì .

"Ai, nghe ta nói này nhị tiểu thư, ta cũng không động đến một sợi tóc gáy của ngươi, vừa rồi ta đã tạ tội, ngươi cứ từ từ khóc, khóc xong trở về rửa mặt rồi đi ngủ, ca ca ta phiền muốn chết, ta về trước nhé". Không hề tỏ vẻ đồng tình, Lâm Khiếu Đường không một chút động lòng nói mấy câu, nói xong liền gấp gáp bước đi.

Càng nghĩ càng ủy khuất, càng nghĩ càng uất, hai vai nho nhỏ kịch liệt run rẩy, thật quá uất ức, cư nhiên ở trước mặt tên phế vật khóc thành tiếng, Lâm Vũ Nhàn dùng sức lau nước mắt đuổi theo.

Mới vừa chạy vào hành lang, Lâm Khiếu Đường chợt cảm thấy phía sau có một trận gió cuốn tới, một cỗ xung lực chùm lên. Một tiếng vang lên, té ngã trên mặt đất, một vật thể nhanh chóng đè lên người hắn, ngay sau đó một loạt quyền liên tục thân mật tiếp xúc lưng hắn...

Ba ba ba...

"Uy, nha đầu chết tiệt kia, ngươi còn không ngừng tay! Đánh nữa ta sẽ không khách khí". Lâm Khiếu Đường nhe răng kêu lên, đừng xem nàng không dùng chân lực, với tần suất đánh ra như vậy, lưng truyền đến từng đợt đau đớn, so với vừa rồi dùng chân đá, uy lực còn mạnh hơn vài phần.

"Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi, là ngươi khi dễ ta, là ngươi khi dễ ta!" Lâm Vũ Nhàn căn bản không để ý đến lời uy hiếp của Lâm Khiếu Đường, phun trào phát tiết hết oán giận trong lòng, cái gì mà nhị tiểu thư, rõ ràng là con mèo hoang nóng nảy bên đường.

Ngươi, đại gia …cố nhịn mãi cũng không được, Lâm Khiếu Đường cắn răng, lấy ra một cây ngân châm trong lòng ngực, trong mắt hàn quang chợt lóe, thầm nghĩ, nha đầu chết tiệt kia, ta không nhẫn nhịn nữa, ngươi là người gây sự, không thể chịu đựng vậy cũng không cần nhẫn nhịn, đừng trách lão tử xuống tay ngoan độc!

Lấy thân thủ Lâm Khiếu Đường, muốn ám toán Lâm Vũ Nhàn cơ hồ là không có khả năng, bất quá lúc này Lâm Vũ Nhàn hoàn toàn bị vây trong trạng thái hưng phấn trút giận, muốn ám toán nàng là có thể .

Lâm Khiếu Đường ra sức cố xoay người, đang muốn phóng ngân châm, bỗng nghe một tiếng hô, cảm thấy cả kinh,vội vàng thu tay lại...

"Vũ Nhàn, ngươi đang làm cái gì!"

Thanh âm êm ái dễ nghe nhưng không mất đi sự uy nghiêm, đó là Lâm gia Đại tiểu thư, đương nhiệm tộc trưởng Lâm Vũ Tuyền. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Online Tại http://truyenfull.vn</a>

Lâm Vũ Nhàn đang điên cuồng phát tiết, vừa nghe âm thanh này, ngay lập tức khôi phục, trợn tròn mắt nhìn tỷ tỷ đang đến, Lâm gia tộc quy sâm nghiêm, nghiêm cấm vận dụng tư hình, lại càng không cho vượt cấp đánh nhau, Lâm gia đệ tử chỉ khi cấp bậc không chênh lệch quá lớn mới đến khảo thí đường tiến hành tư đấu trên lôi đài, điều này có thể làm cho thế hệ trẻ bảo trì cạnh tranh, lại không có hiện tượng cậy mạnh hiếp yếu, nếu không chấp hành sẽ phải chịu hình phạt phi thường nghiêm trọng.

Đừng coi Lâm Khiếu Đường là phế vật,ở trong phạm vi tộc quy của Lâm gia, hắn giống như gấu trúc tại địa cầu,thuộc loại "quốc bảo" cấp bảo hộ, hắn là đẳng cấp thấp nhất, trên cơ bản, ai vô duyên vô cớ động thủ với hắn đều là trái với tộc quy .

Cũng là bởi vì biết điểm này, Lâm Vũ Nhàn mới thừa cơ bóng đêm đánh lén trả thù, sau này có truy cứu nàng cũng không sợ, nhưng đương trường bị bắt sẽ không dễ dàng xử lý .

Lại càng không dễ xử lý khi bị tỷ tỷ tóm, Lâm Vũ Nhàn biết rõ tỷ tỷ vốn thiết diện vô tư, đối với muội muội tuyệt đối không có lòng bảo hộ nếu phạm sai lầm, có khi trách phạt lại tăng thêm.

Lâm Vũ Nhàn tức thì ngây ngốc, hai cánh tay nhỏ bé vừa vung lên một chút chợt dừng giữa không trung, kinh ngạc nhìn không xa, Lâm Vũ Tuyền mặt phượng giận dữ, cả người cơ hồ choáng váng.

"Tỷ tỷ, ta... Ta... !" Khóe mắt nước mắt chưa khô, Lâm Vũ Nhàn ngơ ngác nhìn tỷ tỷ nói quanh co nửa ngày.

Vừa xem hiểu ngay, kỳ thật căn bản không cần giải thích, Lâm Vũ Tuyền lạnh lùng nói, "Còn không đứng lên!"

Lâm Khiếu Đường nhìn nữ hài tử vừa rồi còn hung thần ác sát, hiện tại lại ngoan ngoãn giống con cừu non, uy danh của vị tộc trưởng tỷ tỷ này quả là không phải lợi hại bình thường.

Bởi vì Lâm Khiếu Đường thủy chung không thể vượt qua cấp thấp nhất, ở Lâm gia quyền hạn đồng dạng không được mở rộng, rất nhiều hoạt động trong tộc hắn không được tham gia, cho nên số lần gặp vị tộc trưởng tỷ tỷ thần bí cũng không phải là nhiều, về phần tiếp xúc gần gũi thì hoàn toàn không có, đây là lần đầu tiên được thấy

Lâm Vũ Nhàn đủ xinh đẹp, nhưng tính tình lại là một khuyết điểm, khách quan mà nói Lâm Vũ Nhàn quả thật không hơn không kém "mỹ nhân bại hoại".

Đợi Lâm Vũ Nhàn nhanh chóng từ lưng mình đứng lên, Lâm Khiếu Đường sớm quên thân thể vừa mới bị khuất nhục, trở mình đứng dậy, hai mắt đăm đăm nhìn Lâm Vũ Tuyền, trước kia chưa từng nhìn qua.

Rõ ràng chính là Lâm Vũ Nhàn trưởng thành mà thôi! Nói cách khác, khí chất tỷ muội họ hơi có khác biệt,cái khác nhau chính là vị tộc trưởng tỷ tỷ chóp mũi dựng thẳng đoan trang,còn lạt tiêu muội muội thì cái mũi khéo léo đáng yêu, chóp mũi có vẻ hoạt bát, trừ cái đó ra không tìm thấy điểm khác biệt.

Nhìn thấy muội muội vô cớ đánh đồng tộc đệ tử, Lâm Vũ Tuyền đang muốn trách phạt, nhưng nhìn thấy tiểu tử kia dáo dác không có hảo ý nhìn chằm chằm chính mình, trong lòng bỗng nhiên nổi lên chán ghét, định quở mắng nhưng lại thôi, quay ra chất vấn: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Khiếu Đường liếc mắt một cái nhìn Lâm Vũ Nhàn đang cúi đầu không nói gì, hắc hắc cười nói, "Thưa tộc trưởng tỷ tỷ, tiểu đệ đi đường không cẩn thận nhất thời bị ngã, nhị tiểu thư thấy việc nghĩa hăng hái nâng dậy, hơn nữa giúp tiểu đệ phủi bụi, kết quả bị tro bụi bay vào mắt, tất cả chỉ có như thế".

Rõ ràng là nói dối, Lâm Vũ Tuyền lúc này cũng không muốn vì tiểu mao tặc mà trách phạt muội muội, liền nhìn Lâm Vũ Nhàn nói, "Vũ Nhàn, đúng như vậy sao?"

Vốn tưởng rằng đại họa lâm đầu, Lâm Vũ Nhàn ngoài ý muốn sửng sốt một chút, phản ứng hơi chậm, lập tức gật đầu nói, "Phải ... Đúng vậy!"

Lâm Vũ Tuyền đạm mạc tiêu sái đến bên cạnh hai người, nhỏ giọng nói, "Vũ Nhàn đi theo ta, ta có lời muốn nói với ngươi!"

Tim treo giữa không trung, nghe xong lời này, Lâm Vũ Nhàn nhẹ nhàng thở ra, "n!" Nhu thuận lên tiếng, đang muốn đuổi theo, chợt xoay mặt trừng mắt nhìn Lâm Khiếu Đường nói nhỏ: "Đừng tưởng rằng như vậy ta sẽ cảm tạ ngươi,tạm thời ghi sổ, về sau tính với ngươi". Nói xong rất nhanh đuổi theo.

Tỷ muội một trước một sau vào góc hành lang, lưu lại một người vừa bị hành hung, Lâm Khiếu Đường ngây người, khổ não nghĩ về câu nói cuối cùng vừa nãy.

Người tốt làm không được a! Trong lòng Lâm Khiếu Đường kêu thảm thiết một tiếng, tựa như con gà trống thua cuộc rũ đầu, trước mắt sáng ngời, một túi hương rơi dưới bàn chân.

Lâm Khiếu Đường nhặt túi hương lên ngửi ngửi, bừng tỉnh đại ngộ, than thở nói, "Trách không được nữ hài tử này cả ngày khắp người hương khí vây quanh, nguyên lai mang theo vật này, ai, nữ nhân a, mặc kệ là lớn nhỏ, đều thích làm đẹp!"

Lâm Khiếu Đường cầm túi hương trong tay, tùy tiện nhét vào lòng, phủi tro bụi trên người, hát một tiểu khúc mà ai cũng không hiểu: " Nhĩ thân thượng hữu tha hương thủy vị, thị ngã tị tử phạm tội....." Rồi đi về phòng của mình.

Về đến phòng, Lâm Khiếu Đường nhanh tay lấy hòm thuốc ra, cởi hết quần áo đứng trước gương định bụng bôi thuốc mỡ trên lưng và mông, chỉ là tìm nửa ngày, cũng không tìm được một chỗ bị thương, thân mình tựa hồ hoàn hảo không tổn hao gì, thử ở mấy chỗ bị đánh qua, cũng không có cảm giác đau đớn.

"Kỳ quái, chẳng lẽ là nữ hài tử này thủ hạ lưu tình? Không đúng nha, rõ ràng ra tay rất nặng! Chẳng lẽ tiểu cô nương này tìm được bí quyết đánh người, để lại đau đớn mà không lưu thương tích?" Trong sự hồ nghi Lâm Khiếu Đường nặng nề đi vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, Lâm Khiếu Đường tỉnh dậy, đông thời từ giường cầm lấy mấy thứ, ra khỏi Lâm phủ, ở một ngỏ nhỏ u tĩnh tự hoá trang,xong thẳng hướng hiệu thuốc đi tới...

...............

().Nhĩ thân thượng hữu tha hương thủy vị, thị ngã tị tử phạm tội...: Trên cơ thể của bạn có mùi nước hoa của nàng,là cái mũi của tôi phạm tội........

