"Phải đi? Đi đâu?" Lâm Khiếu Đường không tin hỏi.

"Đi Nam Cung gia!" Lâm Uyển Nhi cúi đầu nói.

"Tại sao?" Lâm Khiếu Đường trong lòng khẽ run lên khẽ hỏi. Lâm gia trên dưới cũng chỉ có Lâm Uyển Nhi đối hắn rất tốt, hiện giờ nàng phải đi, đột nhiên trong lòng nổi lên cảm giác trống trải.

"Bởi vì Uyển nhi không có lựa chọn nào khác, Khiếu Đường ca ca, ngươi đáp ứng Uyển nhi một việc được không?" Uyển nhi thành khẩn nhìn Lâm Khiếu Đường nói.

"Ngươi nói đi, chỉ cần ca ca có thể làm nhất định giúp ngươi đi làm!" Lâm khiếu đường vỗ bộ ngực nói.

"n!" Lâm Uyển Nhi chăm chú gật đầu, nói tiếp,"Uyển nhi thỉnh cầu Khiếu Đường ca ca đừng rời khỏi Lâm gia!"

Lâm Khiếu Đường sửng sốt một chút, đột nhiên cười nói,"Ha ha, ta chưa từng nói sẽ rời khỏi Lâm gia a!"

Lâm Uyển Nhi chúm chím cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt thanh tú khẽ nhúc nhích. "Khiếu đường ca ca, Uyển nhi biết nhiều năm như vậy, Lâm gia đối với ngươi cũng không tốt, mọi người thường xuyên cười nhạo ngươi, các trưởng bối đều xem thường ngươi, nhưng là bọn họ đều là vô tâm, ngươi tha thứ bọn họ nha, Uyển nhi vẫn biết, năm năm trước Khiếu Đường ca ca đã muốn rời khỏi Lâm gia, sớm đã bái người khác môn hạ, chỉ còn chờ lễ trưởng thành chấm dứt, sẽ tự lập môn hộ, cùng Lâm gia phân ra giới hạn, Uyển nhi là thỉnh cầu Khiếu Đường ca ca trợ giúp Lâm gia."

"Ta? Trợ giúp Lâm gia?" Lâm Khiếu Đường nhấn mạnh chỉ vào mũi của mình, lại nói,"Uyển nhi muội muội, tình huống của ta ngươi cũng không phải không biết, một phế vật mà thôi, đừng nói trợ giúp Lâm gia, ta ngay cả chính mình đều không giúp được, đêm nay nếu không phải Uyển nhi muội muội, ca ca ta sợ là đã bị người ta bắt đi!"

Uyển nhi đan ngón tay vào nhau nói. "Khiếu đường ca ca đừng nói như vậy. Mỗi người đều có sở trường của mình. Nam Cung Bác tại sao lại muốn bắt đi ngươi cơ chứ? Điều đó đủ để nói rõ Khiếu Đường ca ca không phải phế vật. Lâm gia dù sao cũng là một tiểu gia tộc. Có một số việc vẫn nhìn không thấu. Uyển nhi kiên trì tin tưởng rằng Khiếu Đường ca ca là người rất tài giỏi. Năng lực của Khiếu Đường ca ca đưa mắt cả đại lục cũng chẳng có ai bằng".

Nhìn tiểu nha đầu nói chuyện đạo lý rõ ràng. Lâm Khiếu Đường phát hiện mình nguyên lai cũng không hiểu rõ nàng. Tiểu nha đầu so với tưởng tượng của hắn thành thục hơn nhiều lắm.

Lâm Khiếu Đường đột nhiên có điểm nhìn không thấu. Nàng làm sao biết mình còn có một thân phận khác. Tại sao lại muốn đi Nam Cung gia. Tựa hồ có quá nhiều chuyện hắn không biết.

"Uyển nhi. Ngươi đánh giá ta rất cao". Lâm Khiếu Đường thần sắc lạnh nhạt nói.

Uyển nhi dũng cảm nhìn thẳng vào Lâm Khiếu Đường. Lớn mật cầm lấy tay Lâm Khiếu Đường. Sắc mặt hơi hơi phiếm hồng. "Khiếu Đường ca ca. Vì Uyển nhi lưu lại trợ giúp Lâm gia đi nha. Nếu như rời đi Lâm gia. Khiếu Đường ca ca cũng sẽ mất đi một chiếc ô che chở. Có lẽ chiếc ô này cũng không bền chắc, nhưng dù sao vẫn hơn so với người không có chân lực mạnh mẽ. Thật sự cùng Lâm gia đoạn tuyệt quan hệ, năng lực của Khiếu Đường ca ca sẽ bị vĩnh viễn mai một. Cũng có thể bị người khác lợi dụng."

Lâm Uyển Nhi dũng cảm hành động. Lâm Khiếu Đường có cảm giác ngoài ý muốn. Khi bị hai bàn tay bạch ngọc nắm được, trong lòng rung động, thật mềm mại. Tiểu nha đầu nhất định là thầm mến ca ca ta đã lâu. Nhìn ngươi thành khẩn như vậy, cho ngươi chiếm tiện nghi một lần đi! Lâm Khiếu Đường dâm đãng nghĩ ngợi.

"Khiếu Đường ca ca, ngươi làm đau ta!" Lâm uyển nhi mặt đỏ lên, thanh âm nhỏ tới mức không nghe thấy, một đôi bàn tay nhỏ giờ phút này bị một đôi bàn tay to tuỳ ý giày vò.

"Ha ha......! Ta còn tưởng chén trà lúc nào lại biến thành mềm mại như vậy chứ, nguyên lai là cầm nhầm a, xin lỗi xin lỗi!" Lâm Khiếu Đường mặt không đỏ tâm không đổi cười nói.

Thật có lỗi! Thật có lỗi! Vậy mà lại sinh tà niệm đối với một cô gái mười bốn tuổi, lão tử cũng không thích tình ái với trẻ thơ, không đúng, nhưng nàng chiếm tiện nghi của ta trước, ta chỉ là phối hợp một chút mà thôi, Lâm Khiếu Đường một chút giác ngộ sai lầm cũng không có......

Nhẹ nhàng rút hai tay về, Lâm Uyển Nhi giả bộ làm cái gì cũng không phát sinh, tiếp tục nói,"Khiếu đường ca ca, có thể lưu lại không?"

"Lưu lại, đương nhiên lưu lại!" Lâm Khiếu Đường bật thốt, nhưng vừa nói xong lại hối hận, có cảm giác muốn rút lại lời nói, chỉ trong một khắc, lão tử bị một tiểu nha đầu mười bốn tuổi sắc dụ, lại có thể đáp ứng chuyện có hại như vậy.

"Thật sự?" Lâm Uyển Nhi hưng phấn đứng lên, một lần nữa chụp lấy tay Lâm Khiếu Đường.

"Thật...... Thật sự!" Lâm Khiếu Đường nhìn hai bàn tay nhỏ đang nắm tay mình, chậm rãi nói ra hai chữ.

"Thật tốt quá! Uyển nhi biết Khiếu Đường ca ca là người rất tốt mà, lưu lại đối với ngươi và Lâm gia đều có chỗ tốt". Lâm Uyển Nhi cơ hồ nhảy dựng lên, nháy mắt mấy cái, đột nhiên dừng lại nói,"Khiếu Đường ca ca có thể lại đáp ứng Uyển nhi một việc nữa được không?"

Một hạt mồ hôi từ gò má trái Lâm Khiếu Đường chảy xuống, nhìn hai bàn tay nhỏ đang cầm tay mình, lại nhìn sang vẻ mặt yếu đuối khẩn cầu của cô gái.

Đôi tay trắng trẻo này không phải để sờ vuốt a, sờ vuốt một lần phải đáp ứng một việc, thua thiệt lớn a! Lâm Khiếu Đường lòng đang kêu gào, vẻ mặt đau khổ nói,"Nói đi!"

"Cố gắng tu luyện quyển hỏa hệ tứ giai vũ kĩ lần trước Uyển nhi đưa, có thể chứ!?"

Lâm Khiếu Đường mộc mạc chấp thuận gật đầu, trong lòng buồn bực nghĩ, lão tử vẫn tu luyện đều a, chỉ là luyện mấy cũng vô dụng.

Uyển nhi vẫn có chút lo lắng,"Không được lười biếng nga, chúng ta ngoắc tay, nếu ai lười biếng người đó chính là con chó nhỏ!"

Lại một hành động ngây thơ vô cùng trong mắt Lâm Khiếu Đường, thực không cách nào cự tuyệt, chỉ là lúc ngoắc tay, Lâm Khiếu Đường có cảm giác mắc bẫy.

Lâm Uyển Nhi thực sự bị Nam Cung gia mang đi, đi vô cùng lặng lẽ, Lâm gia trên dưới cơ hồ không có nhiều người biết nguyên nhân chính thức, trưởng lão viện chỉ đơn giản giải thích, phải đi Nam Cung gia đào tạo sâu hơn.

Một tháng sau, vì bù vào vị trí đang thiếu của Lâm Uyển Nhi, Lâm gia phá lệ kiểm tra một lần, ban đầu là Lâm Vân Phi, Lâm Uyển Nhi cùng Lâm Vũ Nhàn sớm đạt được tư cách tiến vào luyện dược đường, nhưng Lâm Uyển Nhi rời đi, tự nhiên sinh ra một vị trí, kéo theo sau, đó là vị trí của mỗi người đều được tăng lên một cấp.

Nhưng vì công bằng, thi kiểm tra vẫn bắt đầu từ cấp thấp nhất.

"Ngoại tộc ca ca, ngươi thua!"

Vẫn là câu nói quen thuộc, việc bất đồng chính là, lời nói phát ra là từ một nữ đồng chín tuổi.

Lâm Khiếu Đường vừa bị đánh bại ngã trên mặt đất lại hi hi cười đứng dậy, không thèm nhìn những ánh mắt khinh bỉ dưới đài,"Tiểu Nhã thật là lợi hại, ca ca thua!"

"Ca ca, ngươi thật vô dụng, đã mười lăm tuổi, còn không thể thông qua lần tiền kiểm tra!" Lâm Nhã không cố kị nói.

"Ha ha, không phải là ca ca vô dụng, là tiểu hài tử các ngươi quá lợi hại!" Lâm Khiếu Đường gãi gãi đầu cười nói.

"Ngoại tộc đệ tử Lâm Nhã thắng, đạt được tư cách tiến vào học tiền dược đường. Ngoại tộc đệ tử Lâm Khiếu Đường bại, không được tiến vào học tiền dược đường, tiếp tục tiến hành căn nguyên chi lực Trúc Cơ tu luyện!" Lời tuyên bố cứng nhắc, vẻ mặt cứng nhắc, ở Lâm gia làm trọng tài hơn năm mươi năm kiểm tra thành viên thi cử, Lâm Đức Vượng vẫn là lần đầu tiên gặp phải phế vật như vậy, hai câu tuyên bố này ngoại trừ câu đầu tiên không ngừng thay đổi, còn các từ ngữ khác thì luôn luôn lặp lại.

Tuyên bố xong, Lâm Khiếu Đường vẻ mặt như không có vấn đề gì tiêu sái bước xuống đài.

"Người này chẳng lẽ không có lòng tự ái sao?" Dưới đài không biết ai nói một câu.

Ba......

Trong đám người bắn ra một hòn đá nhỏ, chuẩn xác nện vào khớp sau chân Lâm Khiếu Đường, chân sau mềm nhũn, thuận thế quỳ một gối xuống.

Ba......

Lại là một viên đá, ở giữa mông, cục đá tuy nhỏ, nhưng lực lượng lại rất lớn, mang theo một tia chân lực, Lâm Khiếu Đường không có một chút chân lực làm sao chịu được, nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt.

Dưới đài những đệ tử Lâm gia cười ầm ĩ......

Dò xét nhìn về hướng viên đá bắn tới, Lâm Khiếu Đường lập tức hiểu được là ai tại chọc ghẹo hắn, nửa quỳ trên mặt đất liếc mắt một cái đã trông thấy trong đám người kia có một cặp mắt linh động uyển ước nhưng lại ẩn chứa khoái cảm trả thù.

Tháng này đã là lần thứ năm, chỉ cần có cơ hội, chủ nhân cặp mắt kia sẽ nghĩ hết mọi biện pháp hành hạ Lâm Khiếu Đường, làm cho hắn xấu mặt, bị người nhạo báng, làm cho hắn khó coi, xấu hổ vô cùng.

"Hài tử nhà ai, nghịch ngợm như vậy, tùy tiện ném đã loạn xạ, trúng ta coi như xong, vạn nhất trúng phải các trưởng lão phía sau thì làm sao bây giờ, nếu là hài tử của ta, nhất định cởi quần tàn nhẫn đánh vào mông nàng, nhất định phải làm cho nàng hiểu được, mông hầu tử tại sao lại hồng như vậy!" Lâm Khiếu Đường nhịn đau đớn, vẻ mặt chăm chú làm động tác đánh người, cố ý lớn tiếng nói. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

"Ha ha......"

Dưới đài lại vang lên một trận cười lớn, tuy nói đại bộ phận mọi người đều xem thường Lâm Khiếu Đường, nhưng vẫn có một số người cùng ở thế yếu rất thích hắn, đám người này mơ hồ đem Lâm Khiếu Đường trở thành thủ lĩnh.

Cặp mắt báo thù phun hỏa nhìn Lâm Khiếu Đường đang khập khiễng đi xuống đài, Lâm Vũ Nhàn lại muốn động thủ, cổ tay đột nhiên bị người khác bắt được, quay đầu vừa nhìn, nhất thời giống như chim sợ cành cong kêu nhỏ một tiếng,"Tỷ tỷ!"

