Kỳ Áo nhắm hai mắt nói: "Có!"

"Thực sự!" Lâm Khiếu Đường hai mắt sáng lên.

Kỳ Áo chậm rãi mở mắt, nghiêm mặt nói: "Sau một tháng, ta phải rời nơi đây một thời gian, đến lúc đó ta sẽ lưu lại cho bốn người các ngươi bốn bản đấu kỹ, đây là đấu kỹ ta quan sát tình hình thân thể bất đồng của bốn người các ngươi rồi tìm tòi trong trí nhớ, vốn dĩ ta chỉ dự định lưu lại cho ngươi một quyển, bất quá nhìn bộ dạng ngươi rất quan tâm đến ba người bọn họ, ta sẽ tặng ngươi một phần đại lễ, đặc biệt vì ba người bọn họ chuẩn bị một quyển đấu kỹ thích hợp cho từng người tu luyện."

Nghe xong lời này, Lâm Khiếu Đường lòng an tâm không ít, lai lịch Kỳ Áo vẫn là một đoạn bí ẩn trong lòng Lâm Khiếu Đường, bất quá hắn không nói, Lâm Khiếu Đường cũng không muốn tra hỏi, mấy ngày nay Kỳ Áo vẫn đảm đương thân phận đạo sư của Lâm Khiếu Đường, đối với năng lực của người này Lâm Khiếu Đường không có nửa điểm hoài nghi.

Lâm Khiếu Đường từng suy đoán thực lực giai vị của người này, sơ bộ phỏng chừng, ít nhất cũng là linh hồn cấp cao thủ, duy nhất làm Lâm Khiếu Đường cảm thấy kỳ quái chính là, người này trên người tản mát ra nguyên lực, không thuộc về đạo nguyên lực, cũng không thuộc về võ nguyên lực, tựa hồ là một loại nguyên lực thường sử dụng ở Minh Tây đại lục ------ đấu khí.

Kỳ Áo nói tiếp, "Chỉ cần Tiểu Lan tu luyện tốt đấu kỹ ta lưu lại, không mất bao lâu có thể tự bức độc tố ra ngoài cơ thể."

"Tạ ơn, Kỳ Áo ngươi đúng là hảo bằng hữu của ta!" Lâm Khiếu Đường tùy tiện nói.

Vùng xung quanh lông mày Kỳ Áo bỗng nhiên nhíu lại, "Đường Lâm, ta không thể nào là hảo bằng hữu của ngươi ,qua mấy tháng vừa rồi, ngươi cũng nên gọi một tiếng sư phụ mới đúng!"

Di. . . . . . , Lâm Khiếu Đường đột nhiên cổ quái chăm chú nhìn Kỳ Áo, ve vẩy tay cười nói, "Ha ha, nói như vậy ngươi cũng nên gọi ta một tiếng sư phụ mới đúng , mấy tháng qua ta cũng dạy cho ngươi không ít tri thức về phương diện dược phẩm."

Đối với tính nết thủy chung không một chút nghiêm chỉnh của Lâm Khiếu Đường, Kỳ Áo có chút bất đắc dĩ, thản nhiên nói, "Một tháng sau ta sẽ để lại cho ngươi một bản đấu kỹ, đó là một bộ tâm pháp cực mạnh trước mắt ta có thể nhớ ra, vô chiêu vô thức, chỉ là một loại pháp môn cấp tốc đề thăng nguyên lực, ta nhớ mang máng đó là một bộ tâm pháp đấu kĩ cực mạnh của ta, thế nhưng tên trước kia ta lại không thể nhớ nổi, ta cho ngươi ba năm thời gian, ngươi nhất định phải tu luyện trị số nguyên lực tới 1000 độ."

Lần đầu tiên nhìn thấy Kỳ Áo nghiêm túc như vậy, Lâm Khiếu Đường có điểm không nghĩ tới, nhân tiện nói, "Nếu như không đạt được thì thế nào?"

Trên mặt Kỳ Áo bỗng nhiên quái dị cười cười, "Nếu như không đạt được, ngươi sẽ chết!"

"Cái gì!" Lâm Khiếu Đường không thể tin nhìn Kỳ Áo thất thanh kêu, bỗng nhiên cười nói, "Đừng nói giỡn, lão đại, năng khiếu hài hước của ngươi rất kém a."

Lông mày nhíu lại, trong mắt Kỳ Áo lóe ra một tia không xác định, mơ hồ trong mắt dường như lại lo lắng gì đó: "Không tin sao? Nhìn bàn chân của ngươi đi."

Lâm Khiếu Đường ngừng cười, hồ nghi cởi bỏ bít tất, khi thấy lòng bàn chân thì thất kinh, toàn bộ lòng bàn chân hiện lên một màu xanh thẫm, cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Đối với biểu tình của Lâm Khiếu Đường, Kỳ Áo rất thoả mãn, chỉ có như thế mới có thể làm cho tính tình của hắn lo lắng: "Còn nhớ rõ ta đã nói trước đây, tinh hoa dịch thể thẩm thấu tiến vào trong cơ thể của ngươi có hòa tan một bộ phận đấu khí của ta, tuy nói chỉ là trên dưới hai thành đối với thời kì đỉnh cao của ta, nhưng đối với ngươi mà nói chúng quá khổng lồ, chỉ cần một phần mười, cũng đủ để ngươi bạo thể mà chết, thời khắc đầu tiên ta ở trong thân thể của ngươi cũng không nhàn nhã, ta vẫn luôn dùng linh hồn lực lượng áp chế chúng, cho đến khi hoàn toàn phong ấn chúng mới thôi, hiện tại chúng tạm thời bị phong ấn tại hai chân của ngươi, đừng lo lắng, trong vòng ba năm nó đối với ngươi không có bất luận ảnh hưởng gì, ngoại trừ mầu sắc lòng bàn chân có chút biến hóa nho nhỏ, bất quá ba năm sau, lực lượng phong ấn sẽ tiêu thất, đến lúc đó luồng đấu khí khổng lồ này sẽ mất đi sự khống chế, chạy loạn lên, nếu như ngươi không đủ năng lực dẫn đạo nó, ngươi sẽ giống như quả khí cầu không ngừng bị thổi phồng, bành trướng lớn lên tới mức nổ tung mới thôi."

Lâm Khiếu Đường phảng phất giống như bị một tảng tá từ trên trời rới xuống, đột ngột sửng sốt nửa ngày,tai họa bất ngờ cũng quá lớn đi, không muốn tin tưởng, lại bắt buộc phải tin.

"Thế nào không nói sớm?" Lâm Khiếu Đường kêu rên nói.

Quỷ dị cười, Kỳ Áo chậm rãi nói, "Ngay từ đầu nói ra, sợ là dọa chết ngươi mất, như vậy ngươi sẽ không an tâm giúp ta tìm kiếm thân thể, ha ha. . . . . ."

Nghe xong lời này Lâm Khiếu Đường tự nhiên giận sôi lên, "Tử u linh, ngươi dám đùa giỡn lão tử, lão tử chém ngươi."

Một đạo ngân quang hiện lên, Lâm Khiếu Đường phóng ra một cây ngân châm, từ lúc nội hạch thành hình, khí lực Lâm Khiếu Đường tăng nhiều lần, ngân châm nhanh như thiểm điện bắn thẳng vào mặt Kỳ Áo.

Khoé miệng Kỳ Áo khẽ nhếch lên, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, thổi một hơi khẩu khí, ngân châm lập tức mất đi lực lượng rơi xuống đất.

Rõ ràng chênh lệch thật lớn!

Kỳ thực Lâm Khiếu Đường muốn đánh Kỳ Áo cũng không có ý nghĩ gì khác, dù sao biết bị lợi dụng trong lòng có chút tức giận, dưới sự xung động liền xuất thủ, khi thấy chênh lệch quá lớn, Lâm Khiếu Đường lập tức thanh tỉnh lại, mơ hồ cảm giác được Kỳ Áo cố ý nói như vậy, rất hiển nhiên với thực lực của Kỳ Áo muốn lợi dụng hắn, căn bản là không cần âm mưu quỷ kế gì.

"Đường Lâm, rất căm tức sao? Muốn đánh ta sao?" Kỳ Áo dừng một chút, lắc đầu nói: "Cho ngươi một thanh đại đao, ta đứng bất động cho ngươi chém, ngươi cũng không thể gây thương tổn được nửa cái lông chân của ta, Đường Lâm, ngươi phải nhớ kỹ, dưới tình hướng không có thực lực tuyệt đối, nghìn vạn lần không nên biểu lộ ra nửa điểm tâm tình trước mắt địch nhân, cho dù đối phương là kẻ vô hại, tỷ như hiện tại giữa ta và ngươi, ngươi phải học cách ẩn dấu, thời khắc chính yếu mới lên lộ ra, cho dù có là một cao thủ,cũng nên chỉ lộ ra là thuộc hạng tam lưu."

Lâm Khiếu Đường không nói gì, hắn tựa hồ minh bạch ý đồ của Kỳ Áo, đối phương chính là đang dạy hắn, đơn giản là muốn làm hắn càng thêm nỗ lực tu luyện.

Kỳ Áo vô luận làm cái gì, nói cái gì, điểm cuối cùng, luôn luôn trở về nguyên điểm ------ bức thiết mong muốn Lâm Khiếu Đường trưởng thành.

Hơn nửa tháng sau, Kỳ Áo thực sự ra đi.

Giống như lời hắn nói trước kia, để lại bốn bộ đấu kỹ, đều là tâm pháp cao giai đấu kỹ, may mắn còn nhắn lại cho Lâm Khiếu Đường, ba năm sau khi đấu khí bị phong ấn mất đi, đó là lúc hắn trở về.

Lâm Khiếu Đường cũng không hỏi hắn đi đâu, biết hỏi cũng như không, người này từ giây phút đầu tiên xuất hiện đẫ tràn ngập mây mù,hoàn toàn vẫn là một người thần bí, hơn nữa hắn tựa hồ còn có khả năng sáng tạo ra đấu kỹ.

Lâm Khiếu Đường biết, đấu kỹ kỳ thực là sản phẩm của Minh Tây đại lục, trong Hiên Viên quốc hầu như không có, Kỳ Áo trước đây rất có thể là người ở Minh Tây đại lục.

Bất quá mặc kệ người này rốt cuộc thần bí ra sao, trong phương diện truyền thụ tài nghệ thật ra không có chút nào giấu diếm, bốn bản đấu kỹ lưu đều là cao giai bí tịch, khả ngộ bất khả cầu. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

A Mãnh nhận được một quyển tên là Cuồng Cương đấu kỹ, thuộc về nhân giai cao cấp bí tịch, Lão Tam Tử nhận được một quyển tên là Ảnh Thứ đấu kỹ, thuộc về tâm giai sơ cấp bí tịch, mà Tiểu Lan nhận được một quyển là Phi Vũ bí tịch, thuộc về tâm giai sơ cấp bí tịch.

Lại nói, nhìn đấu kỹ bí tịch, kỳ thực chỉ là mấy chữ đơn giản cùng các tấm hình vẽ trên mấy tấm da thú đơn bạc, trước đã hưởng qua thành quả nên Lâm Khiếu Đường không chút nghi ngờ lực lượng của những văn tự cùng mấy bức ảnh vẽ trên những tấm da thú này.

Quyển bí tịch dành cho Lâm Khiếu Đường không rõ giai vị đấu kỹ, hoàn toàn không có chiêu thức, chỉ có tâm pháp, tên là ------ Đấu Luyện.

A Mãnh cùng lão Tam tử kỳ thực đều là người bình thường, bởi vì từ nhỏ nhà nghèo, sau đó song thân đều sớm chết đi, bọn họ căn bản không dược thử qua hạ sinh trắc thí, tự nhiên cũng không có người giáo dục bọn họ, Lâm Khiếu Đường rất lo lắng bọn họ có hay không có đủ năng lực tu luyện những thứ trên tay bọn họ.

Rất nhanh Lâm Khiếu Đường đã phát hiện lo lắng của mình là dư thừa, Kỳ Áo đã sớm lo lắng đến điểm này, bởi vậy trong tâm pháp đấu kĩ lưu lại đều có giảng giải rõ về Trúc Cơ tâm pháp, dùng cho giai đoạn mới bắt đầu bước vào tu luyện .

Có được đấu kỹ, Lão Tam Tử tu luyện như phát điên, hoàn toàn tiến nhập vào vong ngã cảnh giới, nếu không phải có cơ hội có được những ... bí tịch này, Lâm Khiếu Đường cũng không biết người này là một võ sĩ.

A Mãnh là một hài tử thành thật, nhưng hắn cũng trời sinh thần lực, mười lăm tuổi mà cũng đã có một thân thể cao hơn một mét tám, thể trọng lại đạt tới hơn một trăm tám mươi cân*, sức ăn kinh người, "Cuồng Cương" quả thực vừa vặn là vì A Mãnh mà sáng chế ra.

............................

Lưu ý:

(*) Đơn vị đo khối lượng cổ của Việt Nam: 1 cân=16 lạng=604,5g,1 lạng=37,8 g

Đơn vị đo khối lượng hiện nay của Việt Nam: 1 cân=1 kg=10 lạng=1000 g

Đơn vị đo khối lượng cổ Trung Quốc: 1 cân=10 lượng=500g

(Từ đó có thể thấy,nếu dùng đơn vị ở Việt Nam như chúng ta hiện nay thì A Mãnh cao 1,8m,và nặng hơn 90 cân.)

