"Ta…. Ta bị đánh lén…….! Toàn thân Lâm Bình đầy máu, ý thức mơ hồ nói ra vài câu, đột ngột ngã quỵ trên mặt đất không còn âm thanh.

Lâm Khiếu Đường kinh hãi, nhanh chóng nhấc Lâm Bình đang bất tỉnh tiến vào phòng trong, cẩn thận kiểm tra, tạm thời không nguyên hiểm đến tính mệnh, chỉ là ngất đi.

Sắp xếp cho Lâm Bình, Lâm Khiếu Đường đi tới hiện trường chiến đấu quét dọn một chút, cẩn thận kiểm tra bốn phía, xác nhận không có dấu hiệu khả nghi mới trở lại phòng trong.

Lâm Bình hầu như đã thành huyết nhân, máu đã đông cứng lại, hiển nhiên vừa trải qua một trận ác đấu, trên người có ít nhất hơn mười vết thương bên ngoài, trong đó miệng vết thương tại bắp đùi và ngực phải còn bị cắm vào cái gì đó. Giống như chăn mền bị đạn bắn trúng.

Trên bụng còn có một vết thương dữ tợn, gần như hoàn toàn đem cái bụng mở ra, mơ hồ thấy nội tạng, có rất nhiều máu chảy ra.

Người bình thường với những vết thương ở mức này đã sớm chết, Lâm Bình trước khi hôn mê miễn cưỡng dùng số nguyên lực còn lại đóng huyết quản, cuối cùng cũng ngăn cản được rất nhiều máu chảy ra.

Nhìn thấy vết thương mà giật mình, Lâm Khiếu Đường quyết định thật nhanh, phải lập tức mổ, bằng không người này sống không nổi.

Lâm Khiếu Đường lập tức chuẩn bị động thủ, bởi vì gần đây không hề dùng tới những trang bị này, tập trung vào tu luyện, rất nhiều dụng cụ đầy bụi, căn bẳn không có khả năng sử dụng, quá bẩn rồi, có thể lây nhiễm sang vết thương.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, qua mỗi một giây, Lâm Bình càng gần tử vong hơn một chút.

Vô kế khả thi, mắt Lâm Khiếu Đường bỗng nhiên sáng ngời, có thể dùng một chiêu kia.

"Xích viêm thủ chỉ đao!"

Nhìn viêm đao có phóng xuất nguyên lực, Lâm Khiếu Đường có chút do dự, biết rằng chưa được tinh thông, nhưng tình huống khẩn cấp cũng chỉ có thể đem ngựa chết thành ngựa sống.

Trước tiên dùng một loại cây cỏ đặc chế thành chỉ, đem vết thương to nhỏ khâu lại, sau đó, Lâm Khiếu Đường dùng xích viêm thủ chỉ đao lấy dị vật trong bắp đùi và trong ngực ra, tiếp đó khâu vết thưong lại.

Quá trình giải phẫu thuận lợi ngoài ý muốn, nguyên lực đao giống như tia lade so với thanh đao làm từ kim chúc bình thường tốt hơn rất nhiều, có thể tuỳ ý biến hoá trạng thái, độ lớn nhỏ góc cạnh phẩm chất, đối với tổn thương trên da của cơ thể cũng nhỏ hơn rất nhiều, cũng có thể nhanh chóng đem huyết quản khép lại.

Tiền tiền hậu hậu, Lâm Khiếu Đường chỉ tốn một canh giờ đã làm xong toàn bộ ca phẫu thuật, Lâm Bình an toàn vượt qua nguy hiểm, chỉ là thân thể có chút hư thoát

Khi Lâm Bình tỉnh táo lại thì đã là buổi trưa ngày hôm sau.

Nhìn trên người rất nhiều vết khâu vá cổ quái hình thành những vết sẹo, giống như hơn mười con rết trên người, Lâm Bình thiếu chút nữa nôn mửa, cũng may trong bụng không có cái gì.

Trùng hợp Lâm Khiếu Đường vừa nấu xong thang thuốc đi vào, thấy Lâm Bình tỉnh lại cũng có chút ngoài dự liệu, "Đừng nhúc nhích, vết thương trên người của ngươi đang khép lại, ngươi cần nghỉ ngơi, này đem bát thuốc này uống vào". <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyenyy</a> chấm cơm.</span>

Lâm Bình cũng không hỏi nhiều, sau khi cầm bát thuốc uồng vào, một dòng nước ấm từ đầu lưỡi chảy xuống, cho tới bụng, nhất thời cảm giái thoải mái hơn không ít, đau đớn trên người cũng cảm thấy giảm bới đi nhiều.

"Là ngươi đem thân thể của ta biến thành như thế này?" Lâm Bình chỉ vào thân thể nói.

Lâm Khiếu Đường từ chối cho ý kiến, cũng không nói, sau khi kiểm tra một chút tình huống cơ thể của Lâm Bình nói "Là ai làm ngươi trở nên như vậy?"

Lâm Bình nằm ngửa tại tấm ván gỗ trên giường, thần sắc có chút đờ đẫn, "Ngày hôm qua ta đi đánh lôi đài, nửa đường bị người ta phục kích, ta cùng với đối phương hoàn toàn không phải cùng một tầng cấp, giao thủ qua hai chiêu, ta liền bỏ chạy, tên kia đuổi theo không tha, nếu không phải ta tu luỵên phá thương quyết, khi gặp nguy cơ khẩn cấp có thể tăng thực lực trên diện rộng, hiện tai chỉ sợ đã bị tên kia giết chết!"

Lâm Khiếu Đường cau mày nói: "Vì sao ngươi chạy tới sau núi, sao lại không trở về Lâm phủ?"

Sắc mặt Lâm Bình trắng bệnh, giống như bị đả kích rất lớn, nhìn nóc nhà , một lúc lâu mới nói: "Khi ta chạy trốn tới hậu môn Lâm phủ, không sai biệt lắm đem tên kia bỏ rơi, ngay khi ta chuẩn bị đi vào Lâm phủ, thì đột nhiên thấy nhị trưởng lão đem theo một lão đầu xa lạ xuất môn, nhìn kĩ lão nhân kia chính là trưởng lão Vương gia, ta liền núp vào, nghe đối thoại ngắn gọn của hai người thì ta…..Khái khái……". Nói đến đây Lâm Bình tức giận đến mức ho sặc sụa.

Lâm Khiếu Đương bưng tới một chén nước ấm, Lâm Bình uống một ngụm rồi nói tiếp, "Thiếu chút nữa ta ra tay giết chết nhị trưởg lão, nhị trưởng lão cư nhiên dám bán đứng gia tộc, cùng Vương gia cấu kết, bởi vì cự li hơi xa ta chỉ mơ hồ nghe được mấy câu gián đoạn, cũng không thập phần rõ ràng, nhưng lại nghe được tên của ngươi, hai lão nhi dừng lại trong thời gian rất ngắn thì chia tay, chờ lúc nhị trưởng lão đi vào nhà, ta quyết định leo tường lẻn vào, ai biết vừa mới leo lên tường thì ngực và bụng đau nhói, trúng ám khí, phá thương quyết kích phát tiềm năng rất ngắn, lúc đó ta đã cạn kiệt sức lực, ta chỉ một mực chạy về phía trước, bất tri bất giác chạy tới sau núi, sau đó không nhớ rõ".

Hai người đồng thời bị phục kích, thẳng tay lấy tính mạng, hiển nhiên không phải trùng hợp, nhất định có người phía sau sai phái an bài, người phía sau dùng ngón chân cũng biết là ai.

Sự tình có chút khó giải quyết, trong lòng Lâm Khiếu Đường nổi lên một cỗ dự cảm nguy cơ mãnh liệt. "Ngươi có hay không thấy rõ hình dáng người đánh lén?"

Lâm Bìng xấu hổ buồn bực lắc đầu. "Không có, đối phương ít nhất cũng là võ vệ tiêu chuẩn, tốc độ cực nhanh, duới tình huống cấp bách quan sát không được, nếu có thể tận mắt nhìn thấy có thể nhớ lại một chút, chỉ bằng hồi ức một chút ấn tượng ta cũng không có."

Rất nhanh Lâm Bình sẽ đạt được cảnh giới 10 tinh võ phó, đối phương chỉ dùng hai chiêu bắt hắn xoay người bỏ chạy, chênh lêch rõ ràng.

"Ngươi hảo hảo nghỉ ngơi cho thật tốt, tốt nhất là vận chuyển nguyên lực của ngươi chữa thương, mau chóng làm vết thương khép lại, những sợi chỉ trên người ngươi có khả năng hoà tan không cần phải huỷ đi, ta ra ngoài bàn bạc vài chuyện!" Lâm Khiếu Đường nói xong liền đứng dậy rời đi.

Sự kiện ngày hôm qua rõ ràng là do sát thủ chức nghiệp gây ra, mà có thẻ thuê sát thủ chuyên nghiệp tại Tân La thành chỉ có một nơi, đó là nơi giao dịch Hoa U.

Nội bộ khu giao dịch Hoa U chia làm nhiều khu vực, chủ yếu do bốn đại khu cấu thành nơi tụ do buôn bán, Hắc Lôi khu, là khu bán đấu giá và thuê làm việc.

Lâm Khiếu Đường mặc trường bào rộng thùng thình, đem khuôn mặt hoàn toàn thay đổi, người khác hoàn toàn không nhìn ra nguyên bản diện mạo của hắn, luôn luôn cảm giác có chút dị dạng, thỉnh thoảng có người chụm đầu lại ánh mắt cũng không thân thiện.

Ở chỗ này chỉ cần ngươi có đủ tiền, gần như có khả năng thuê nhân tài mọi chức nghiệp, có thể thuê luyện dược sư, cũng có khả năng thuê người chế tạo vũ khí trang bị, đương nhiên cũng có khả năng thuê sát thủ giết người.

Ở đây cho phép cố chủ ẩn dấu diện mạo vốn có, Hoa U tuyệt đối không tiết lộ bất kì tin tức nào của cố chủ, có đôi khi người đựợc thuê cũng không biết, nếu như cố chủ đồng ý dùng diện mạo thật gặp ngươi, Hoa U tuyệt đối không ngăn cản.

Căn cứ vào độ khó của nhiệm vụ, thời gian hạn chế bất đồng do cố chủ quyết định, ám sát một người bình thường, Lâm Khiếu Đường dự tính thời gian hạn chế sẽ không vượt quá mười hai canh giờ.

Vừa tiến vào cố dong đường (phòng thuê người) liền có một tiểu thư ăn mặc gợi cảm chủ động tiếp đón, "Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi cần sự trợ giúp gì a?"

"Ta muốn thuê sát thủ!" Lâm Khiếu Đường ngắn gọn dứt khoát nói.

Tiểu thư tiếp đón hầu như phơi bày hơn nửa thân thể hơi bất ngờ, quan sát thanh niên trước mắt một chút sau đó nói: "Mời đi theo ta".

Tiểu thư tiếp đón đưa Lâm Khiếu Đường đi đến một gian phòng lớn bên cạnh, bên trong lộ vẻ u ám, khi quay lại cầm ra một quyển sách dày , mở ra rồi nói: "Phần trên đánh dấu sát thủ trong nước bài danh dưới 400, còn có giới cách ( giá tiền thuê) thấp nhất để thuê bọn họ, căn cứ vào độ khó của nhiệm vụ sẽ có biến hoá, nhưng chỉ có tăng chứ không giảm, nếu như không có tiền hoặc là nguyên thạch, cũng có thể dùng võ khí, trang bị, đan dược hoặc là bí tịch thay thế.

Lâm Khiếu Đường vừa định tập trung xem xét, tiểu thư tiếp đón bình tĩnh đem quyển sách hơi che lại nói: "Tiên sinh, nếu muốn xem xét, xin đưa 10 tử tinh tệ".

