ám con ngựa còn chưa xông lên, Tần Tiểu Thiên đã khiến cho cả tám người toàn bộ té ngựa, hắn cười nói: " Các ngươi tiếp tục, nếu như còn dám trùng lại đây, ta cũng không để ý cho các ngươi xong đời."

Thanh âm giống như thuốc nổ tạc bên tai đám binh lính, ngoài hai chữ cuối cùng bọn họ cũng không nghe được thanh âm nào khác, một chút đã đem màng nhĩ của họ chấn vỡ, hai đạo huyết tuyến quỷ dị chảy ra từ trong tai trong mắt.

Đào Nhất Diêu cười nói: " Tám tên điếc, a a, vậy cũng được?"

Khi Liêu quốc quân đội toàn bộ tiến công, thì Cư Địa Thụy Khuyển cùng đám mã tặc đã hỏng mất.

Tần Tiểu Thiên cười hỏi: " Có muốn cứu hay không?"

Đào Nhất Diêu nhàn nhạt nói: " Cũng không phải là thứ gì tốt, cứu hắn làm chi?"

Tần Tiểu Thiên ngẫm lại cũng đúng, bất luận là Đại Tống quốc cũng được, hay Tây Hạ quốc, Liêu quốc cũng tốt, hắn cũng không có cảm giác gì, đối với hắn mà nói, thế giới này vừa chân thật vừa huyền huyễn, ngoại trừ tranh thủ thời gian tu luyện, tìm kiếm luyện khí ra, hắn không nghĩ sẽ làm ảnh hưởng đến sự phát triển của thế giới này. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Hắn lại không biết, Thanh Đế sở dĩ đem hắn đầu nhập vào thế giới này, chính là vì cần hắn làm thay đổi sự phát triển của nó, để làm cho Thiên Diễn biến hóa, cũng có thể tiến hành thôi diễn.

Những gì Tần Tiểu Thiên đã làm, Thanh Đế nhìn thấy rõ ràng, hắn không nhịn được có chút thất vọng, đến bây giờ mới thôi, Tần Tiểu Thiên thậm chí còn chưa giao tiếp được với người tu chân trong Thiên Diễn.

Thế giới phàm nhân biến hóa hắn không cần, hắn cần chính là biến hóa của tu chân giới, để nhờ đó thôi động biến hóa của cả Thiên Diễn, tiến vào một diễn biến cao hơn.

Tần Tiểu Thiên có ba chủng loại phương pháp tu luyện, trước mắt hắn lựa chọn chính là Cổ tiên tu luyện, còn về phần Tế Vô Nhai và Nạp Thiện, hai người vẫn đang tu chân, biến hóa càng nhỏ hơn rất nhiều.

" Tần Tiểu Thiên còn không đủ để thôi động biến hóa của Thiên Diễn, có phải nên gia nhập thêm vài người không?"

Lý Cường nói: " Đã có ba người rồi, nếu lại gia nhập thêm...thì quá lớn, ân, có phải cần gia nhập thêm chút bảo vật để cho tu chân giới lay động?"

Thiên Cô cười khanh khách nói: " Vậy còn không bằng thả một ma đầu đi vào..."

Trong lòng Lý Cường thầm giật mình, vội vàng nói: " Ma đầu có lực sát thương quá mạnh mẽ, vạn nhất giảo rối loạn Thiên Diễn, chúng ta rất khó khôi phục, như vậy đối với đệ nhị biến sẽ bất lợi."

Bác Tụ Thượng Nhân cười nói: " Cũng nên chờ thêm một chút đi, dù sao Thiên Diễn vừa mới vận chuyển, biện pháp của Lý Cường cũng không sai, có thể thử một lần, nếu biến hóa không lớn, vậy sẽ tìm thêm người tiến vào Thiên Diễn."

Một hóa thân của Lý Cường, nhanh chóng đầu nhập vào trong Thiên Diễn.

Mấy người có đại năng lực này, cũng có thể dùng phân thân tiến vào thế giới của Thiên Diễn, nhưng không thể đem theo đồ vật trên bản thể đi vào, chỉ là sau khi gia nhập vào Thiên Diễn, dùng vật chất của thế giới trong Thiên Diễn tu luyện các loại bảo bối.

Đối với Lý Cường mà nói, đây là một chuyện vô cùng dễ dàng.

Bác Tụ Thượng Nhân nói: " Có phải nên kéo nhanh tốc độ vận chuyển của Thiên Diễn thêm hay không?"

Thanh Đế lắc đầu nói: " Cũng nên chậm một chút thì tương đối ổn thỏa hơn, ba biến lần lượt thay đổi còn chưa phát huy ra tác dụng gì, chờ khi Lý Cường trở lại, để nhìn xem có biến hóa gì."

Chỉ chốc lát thời gian, phân thân của Lý Cường từ trong Thiên Diễn bay ra, nói: " Xong, bên trong là Đường triều, ha ha, tu luyện sáu kiện pháp bảo, bảy viên linh đan, mặt khác ở Tứ Xuyên Thanh Thành bố trí một trận pháp, a a, chờ cho bọn họ xúc động trận pháp vậy sẽ hảo chơi...đáng tiếc thời gian quá ngắn, tài liệu cũng không đủ, hẳn là miễn cưỡng là được, thương cảm cho tiểu tử kia, nếu như không chân thật đối đãi, có thể sẽ nếm mùi đau khổ."

Thanh Đế nghiêm trang nói: " Cũng là muốn tốt cho bọn họ."

Lý Cường bĩu bĩu môi không nói gì, vì tốt cho họ, đích xác không có sai, nhưng cũng không phải vì họ mới mở ra Thiên Diễn, mục đích của Thanh Đế là muốn thử nghiệm Thiên Diễn, nếu không hắn sẽ không vì mấy đồ tử đồ tôn mà tốn hao nhiều tinh lực như vậy.

Lý Cường suy nghĩ một chút, nói: " Sư tôn, có phải để cho Xích Minh đến một chuyến, Tần Tiểu Thiên dù sao cũng là đệ tử của hắn."

Thanh Đế nói: " Không cần, Tần Tiểu Thiên là đệ tử của hắn, còn hắn lại là đệ tử của ta."

Lý Cường cười nói: " Ha ha, tiên giới chi chủ chính là lợi hại hơn nhiều."

Thanh Đế nói: " Đừng nói nhảm, ngươi là Nguyên Giới chi chủ, lại kém chỗ nào đâu."

Thiên Cô cười nói: " Chưa từng thấy qua thầy trò nào lại tự thổi phồng cho nhau như vậy, hì hì, hay a, một là tiên giới chi chủ, một là Nguyên Giới chi chủ, thật đủ uy phong, đủ..."

Lý Cường giở khuôn mặt tươi cười nói: " Sư cô, lão nhân gia càng lợi hại hơn, Nguyên Giới chi chủ cũng bất quá là sư điệt của lão nhân gia mà thôi, hắc hắc." Hắn nói chuyện cho tới bây giờ đều là không chút kiêng kỵ, cho dù là Thiên Cô, hắn cũng dám nói đùa.

Thanh Đế trầm mặc chốc lát, nói: " Còn chưa đủ, chờ một chút." Một phân thân của hắn cũng tiến vào Thiên Diễn, ước chừng sau nửa giờ, phân thân mới từ trong Thiên Diễn đi ra, cười nói: " Lần này cũng không sai biệt lắm rồi."

Lý Cường nhỏ giọng nói: " Sư cô, sư tôn làm cái gì?"

Thiên Cô mỉm cười, dùng ngón tay chỉ chỉ.

Thiên Diễn cuối cùng có một tia biến hóa.

Cư Địa Thụy Khuyển cuối cùng bị người chặt đầu.

Lúc này, Tần Tiểu Thiên nhìn thấy một người, đó là Chu Đại La đã gặp qua trong đại tửu lâu ở Phần Châu Thành, đang được một đám thủ hạ hộ vệ phá vòng vây.

Chu Đại La đột nhiên nhìn thấy Tần Tiểu Thiên, lập tức hô to vài tiếng, phóng ngựa vọt tới hướng Tần Tiểu Thiên.

Đào Nhất Diêu cười nói: " Lại tới nữa rồi, a a, người nọ hình như biết ngươi...là bằng hữu hay sao?"

" Không phải."

Đào Nhất Diêu nói: " Vậy còn không đi." Hắn quay đầu muốn chạy đi.

Tần Tiểu Thiên nhìn thấy đôi mắt tuyệt vọng của Chu Đại La, bèn nói: " Bỏ đi, dù sao tốt xấu gì hắn cũng là người Tống..." Vừa nói, vừa dùng tay hư điểm tới.

Chu Đại La cơ hồ phát điên, mắt thấy thủ hạ từng người rơi xuống ngựa. Bọn họ mai phục tại đây là vì đánh lén đám mã tặc mới tới, ai biết lại là Liêu quân hóa trang, từ ban đầu chỉ hai trăm kỵ, đến bây giờ hơn một ngàn kỵ, địch nhân càng đánh càng nhiều, cho dù có Cư Địa Thụy Khuyển suất lĩnh đám mã tặc gia nhập, vẫn như cũ không thể địch lại, trong lòng hắn hiểu rõ ràng tự mình đã sa vào vòng vây.

Chứng kiến Cư Địa Thụy Khuyển bị người chém rơi đầu, Chu Đại La biết đại thế đã qua, liều mạng hướng ra phía ngoài phá vòng vây. Trong lúc sống chết trước mắt, hắn nhìn thấy Tần Tiểu Thiên, trong giây lát nhớ ra lúc tao ngộ ở tửu lâu, trong lòng dâng lên một tia hy vọng, lập tức dẫn theo nhân mã còn sót lại hướng Tần Tiểu Thiên vọt tới.

Đột nhiên, Liêu binh chắn ngang phía trước từng tên rơi xuống ngựa, trong thời gian ngắn đã mở ra một thông đạo.

Chu Đại La mừng rỡ, quát: " Ai muốn sống, theo ta xông lên!"

Một người liều mạng, vạn người khó địch.

Nhìn thấy có cơ hội giành lại mạng sống, đám mã tặc liều mạng giết tới, mặc dù không thể vạn người địch nổi, nhưng đánh ngã địch nhân trước mắt cũng còn có thể, trong phút chốc giết đến huyết nhục bay ngang.

Dưới sự trợ giúp âm thầm của Tần Tiểu Thiên, Chu Đại La dẫn theo ba mươi mấy kỵ phá vòng vây đến gần Tần Tiểu Thiên, hắn hô lớn: " Cứu ta!"

Tần Tiểu Thiên cũng không nói gì, chỉ giơ tay hướng phía sau vung lên.

Chu Đại La mừng rỡ vô cùng, biết Tần Tiểu Thiên sẽ ngăn cản truy binh, hắn dẫn theo thủ hạ từ bên người Tần Tiểu Thiên lướt qua, lớn tiếng nói: " Đại ân không lời nào cảm ân hết được, nhân tình này ta xin ghi nhớ!" Rồi phóng ngựa chui vào trong rừng cây thưa thớt.

Kỹ nghệ của mã tặc phi thường xuất sắc, từng người đều có tuyệt chiêu bảo vệ tính mạng, cho nên người chết cũng không nhiều lắm, đại bộ phận chẳng qua bị thương, đương nhiên người bị rơi xuống ngựa thì càng khó nói.

Liêu binh mặc dù được huấn luyện, nhưng nếu đơn đấu thì năng lực không mạnh, chết còn nhiều hơn so với mã tặc. Đám mã tặc một đoàn nổi lên chống cự, lợi dụng đúng cơ hội thì hướng ra phía ngoài phá vòng vây, hơn nữa thuật cưỡi ngựa của bọn họ siêu nhân, những mã tặc bị vây quanh rất nhanh đã tứ tán bỏ chạy, lưu lại cơ hồ chỉ là người bị trọng thương.

Liêu binh truy kích Chu Đại La khí thế hung hung chạy tới.

Ngón tay Tần Tiểu Thiên lại hoa lên, một đạo màu trắng giống như sương khói hoành tuyến xuất hiện trong không trung, hắn quát khẽ: " Sất!" Hoành tuyến đột nhiên trầm xuống phía dưới, nhanh chóng thổi về phía trước, tốc độ cực nhanh.

Đào Nhất Diêu vỗ tay cười nói: " Diệu a, Bán Mã Tác!"

Binh! Bàng! Một trận vang to, bụi mù bay múa.

Từ cấm chế hình thành Bán Mã Tác, hơn mười kỵ xông vào trước nhất, người đi theo trong lúc nhất thời không kéo kịp dây cương ngựa, cùng đồng loạt bị ngã xuống đất, người ngựa ngã xuống đất tụ cùng một chỗ, tựa như hình thành một lớp đê ngăn.

Đào Nhất Diêu ha ha cười to, nói: " Chiêu này không tệ, chúng ta nên đi rồi, nếu không thật sự phải động thủ giết người." Hắn quay đầu ngựa, hô lên một tiếng, phóng ngựa tiến vào khu rừng cây.

Vừa mới thoát ra khỏi rừng cây, Tần Tiểu Thiên kéo mạnh cương ngựa. Bên ngoài có vô số người cầm đao thương cung tên, đã nghe có người hô quát: " Bắn!" Hơn mười mũi tên gào thét mà đến.

Đào Nhất Diêu là người thứ nhất phóng ra, nên vừa nhìn, thì mũi tên đã tới trước người, tức giận đến người này mở miệng mắng to: " Trực nương tặc, tên nào bị mù đó hả!" Hắn huy động phất trần trong tay, ô! một đạo kình khí bay ra, những mũi tên giống như bạo trúc...nổ thành phấn vụn.

Tần Tiểu Thiên tiện tay vung lên, một cỗ kình khí hoành trùng xông tới, những mũi tên bay loạn chung quanh. Hắn hét lớn một tiếng: " A!" Một đám cung thủ phách lý ba lạp buông tay, từng người đều cảm giác kinh hoảng, giống như bị đánh một quyền nặng nề.

Tần Tiểu Thiên và Đào Nhất Diêu phóng ngựa về phía trước, trực tiếp nhảy vào trong đám người. Không ai có thể ngăn cản, chỉ cần người đang che trước ngựa thì cũng khó hiểu ngã qua một bên, trong chớp mắt, hai người đương trường lướt đi.

Liêu quân mặt sau vừa mới đuổi theo, đã bị một trận mưa tên bắn tới.

Đó là đội ngũ hơn một ngàn người, là trang đinh từ các thổ bảo tụ tập, bọn họ là tới giành chỗ tốt, nếu có thể một lần tiêu diệt mã tặc cùng Liêu quân, là có thể đoạt được rất nhiều ngựa cùng binh khí. Không biết là ai tổ chức mai phục, làm cho Liêu quân và mã tặc tùy tiện xông vào nơi này nếm khổ nhiều.

Tần Tiểu Thiên và Đào Nhất Diêu chạy xuất ra mười dặm, hai người không hẹn mà cùng kéo cương ngựa, nhìn nhau, không khỏi cười to. Một hồi lâu, Tần Tiểu Thiên hỏi: " Lão đạo, ngươi nói chuyện đánh cướp...là đồ vật gì?"

Đào Nhất Diêu ấp úng nói: " Đừng...đừng nóng vội, còn chưa tới lúc, đúng rồi, ngươi ngự kiếm phi hành như thế nào?"

Tần Tiểu Thiên nói: " Ân, vẫn được, có thể dùng để chạy đi."

Đào Nhất Diêu vui vẻ nói: " Cũng tốt, sái gia cũng vừa mới tu thành phi kiếm, a a, đến chỗ bán rượu...không phải, đợi ta đổi lại chút rượu mới đi, ta muốn đi núi Thanh Thành tìm một bằng hữu, mượn nàng ta một kiện pháp bảo, a a."

" Tứ Xuyên núi Thanh Thành?"

" Tứ Xuyên? Không có nghe nói, núi Thanh Thành ở tại thành đô, cùng giao giới với Thổ Phiên."

Đào Nhất Diêu có chút kỳ quái, làm người tu chân, không nên cái gì cũng không biết. Trên thế giới này có thể coi như Đại Tống quốc có linh mạch nhiều nhất, núi Thanh Thành là một trong số đó.

Tần Tiểu Thiên cái gì cũng không biết, núi Thanh Thành thật ra đã sớm nghe nói qua, trước khi hắn chưa tu luyện, địa phương này là một thắng cảnh nổi tiếng.

" Núi Thanh Thành là môn phái tu chân nào?"

Đào Nhất Diêu cười khổ nói: " Chẳng lẽ ngươi thật sự cái gì cũng không biết?"

" Nói nhảm, nếu là biết...ta còn hỏi sao?" Tần Tiểu Thiên lý trực khí tráng nói.

Đào Nhất Diêu không biết Tần Tiểu Thiên là người phụ thể trọng tu, hắn đối với người tu chân của thế giới này hoàn toàn không biết. Ở Đại Tống triều, Tần Tiểu Thiên không có sư môn, không có người nhà, không có bằng hữu, cho nên hắn không có khả năng hiểu rõ về môn phái tu chân nơi này, huống hồ hắn tu luyện Cổ tiên pháp môn và tu chân công pháp, đều là những thứ mà nơi này không có.

" Núi Thanh Thành đúng là tu chân đại phái, Côn Lôn phái, Thiên Trì Môn, tiền Nga Mi và hậu Nga Mi, đều nổi tiếng là tu chân đại môn phái, mặt khác còn có Ngũ Thai Sơn, Cửu Hoa Sơn, Phổ Đà...chính là Phật Giáo hưng thịnh, cùng tu chân cũng có mối liên lạc thiên ti vạn lũ, các phái tuy có liên hệ, nhưng đại bộ phận đều là bế quan tự thủ, lui tới với nhau dường như rất ít, chỉ có một chút cao thủ xuất thế tu hành, lẫn nhau có chiếu ứng hoặc tranh đấu."

Tần Tiểu Thiên nói: " Côn Lôn Phái...ta dường như có nghe nói qua...còn có phái Nga Mi...không đúng, làm sao lại có tiền Nga Mi và hậu Nga Mi chứ?"

Đào Nhất Diêu kiên nhẫn giải thích: " Nga Mi vẫn luôn có sự phân biệt trước sau, ân, trừ lần đó ra, bên ngoài hải ngoại còn có tán tu."

Tần Tiểu Thiên hỏi: " Lão đạo, ngươi là môn phái nào?"

Khóe miệng Đào Nhất Diêu có chút trừu động, miễn cưỡng cười nói: " A a, ta? Không môn không phái, chỉ là một cô hồn dã quỷ, a a..." Hắn tựa hồ có lời khó nói, nói sang chuyện khác, nói: " Miệng khô lưỡi rát, đi uống rượu!"

Tần Tiểu Thiên không khỏi cười khổ, người này tựa hồ là một tửu quỷ, tự mình mặc dù cũng thích uống rượu, nhưng còn chưa quá đáng như thế, trong lòng cảm thấy kỳ quái, người tu chân không nên tham rượu như vậy, chẳng lẽ hắn có tâm sự gì?

Hai người quyết định trước tiên tìm một thổ bảo hay là thôn trấn, mua một ít liệt tửu thổ địa.

Tây bắc đại địa một mảnh hoang vu, dù cưỡi ngựa cũng phải bôn ba vài ngày mới có thể nhìn thấy được một thôn trấn. Đào Nhất Diêu không chịu bỏ ngựa, hai người cưỡi ngựa chạy vội ba ngày, mới tìm được một trấn nhỏ, sau khi bán ngựa, thì mua hết liệt tửu trong trấn nhỏ. Hai người đi ra khỏi trấn, mới dùng ngự kiếm phi hành chạy đi.

Dùng phi kiếm chạy đi, so sánh với máy bay chiến đấu hiện đại còn nhanh hơn, nếu là cực phẩm phi kiếm thì tốc độ còn nhanh hơn. Đáng tiếc phi kiếm của Đào Nhất Diêu và Tần Tiểu Thiên đều không tốt lắm, phi kiếm của Tần Tiểu Thiên phẩm chất tốt hơn một chút, nhưng cũng chỉ là nửa thành phẩm, còn phẩm chất phi kiếm của Đào Nhất Diêu thì khỏi nói, nhưng trải qua thời gian dài hàm dưỡng, trình độ thao khống thuần thục so sánh với Tần Tiểu Thiên thì mạnh hơn, cho nên tốc độ của hai người cũng không nhanh lắm.

Cực phẩm phi kiếm ngay lập tức có thể đi ngàn dặm, phi kiếm của Đào Nhất Diêu chỉ có thể đi được mười dặm. Tần Tiểu Thiên rất bất đắc dĩ, hắn vẫn là lần đầu tiên kiến thức qua thanh phi kiếm chậm như vậy, chỉ có thể khống chế phi kiếm dưới chân mình, không hoảng hốt không vội vàng đi theo bên cạnh Đào Nhất Diêu. Một lần nữa phi hành cảm giác rất tốt, sau khi phi hành một lát, tâm tình của hắn càng lúc càng nhẹ nhàng.

Không tới một ngày thời gian, hai người đã đi tới dưới chân núi Thanh Thành. Đào Nhất Diêu nói: " Chúng ta đi ra phía sau núi Thanh Thành, đạo quan phía trước núi đều là tục nhân bái lạy, phía sau núi mới chân chính là môn phái tu chân thực sự."

Tần Tiểu Thiên hỏi: " Bằng hữu của ngươi tên gọi là gì? Là đệ tử của phái Thanh Thành?"

Đào Nhất Diêu có chút không yên lòng, nói: " Ân? Nga...nàng được gọi là Tiễn Xuyến nhi, là đệ tử của phái Thanh Thành."

" Tiễn Xuyến Nhi? Tên này thật cổ quái, a a."

Sau khi gặp mặt, Tần Tiểu Thiên lại càng giật mình, Tiễn Xuyến Nhi lại là một thiếu nữ xinh đẹp, hơn nữa còn là cao thủ Nguyên Anh kỳ, nàng là cháu gái tục gia của chưởng môn phái Thanh Thành, từ sau loạn An Lộc Sơn Đường triều thì bắt đầu tu hành, trong các cao thủ phái Thanh Thành được liệt hàng thứ năm.

Đào Nhất Diêu sau khi gặp mặt thì hành động rất là kỳ quái, không phải là lễ tiết khi bằng hữu gặp mặt, mà là lễ tiết của vãn bối bái kiến trưởng bối, chấp lễ quá mức cung kính.

Tức giận chính là, ngay cửa cửa sơn môn của phái Thanh Thành mà hai người cũng không thể đi vào. Tiễn Xuyến Nhi chẳng qua là tiếp kiến hai người trong một trúc đình trên một ngọn núi, ánh mắt rất là lãnh đạm.

Tần Tiểu Thiên nguyên lai tính cách tương đối cao ngạo, người khác nếu chủ động thân cận, hắn cũng không cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, người khác nếu lãnh đạm, hắn cũng không khắc ý đi giao tiếp. Cho nên sau khi giới thiệu lẫn nhau, hắn liền xoay người đối mặt quần sơn, không hề để ý hai người nói chuyện với nhau.

Đào Nhất Diêu vẻ mặt tươi cười, nói: " Tiễn tiên tử, vãn bối...đây là lễ vật của vãn bối, xin mời nhận lấy."

Tần Tiểu Thiên tò mò quay đầu nhìn lướt qua, nguyên lai là một bao châu báu hoàng kim lớn, trong lòng không nhịn được cảm thấy kỳ quái. Phải biết rằng không có mấy người tu chân lại cảm thấy hứng thú đối với vàng bạc châu báu, nhất là cao thủ đã ngoài Nguyên Anh kỳ, càng làm cho người ta có cảm giác bất khả tư nghị.

Tiễn Xuyến Nhi trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: " Nói đi? Lần này ngươi muốn thuê pháp bảo gì?"

" Thuê pháp bảo?" Trong lòng Tần Tiểu Thiên nói thầm: thế giới này thật điên cuồng, pháp bảo mà cũng đem ra cho thuê. Cho tới bây giờ chưa từng thấy qua người tu chân lại tham tài tham tiền như vậy, cho dù là Sài Đạt Tiến được xưng là tài mê, cũng không có hành động kỳ quái như vậy.

Trên mặt Đào Nhất Diêu hiện lên một tia đỏ ửng, bởi vì Tần Tiểu Thiên đang ở bên cạnh, trong lòng hắn cảm thấy có chút khó khăn. Nói là hướng bằng hữu mượn pháp bảo, kết quả biến thành thuê pháp bảo, hơn nữa Tiễn Xuyến Nhi cũng không xem như là bằng hữu. Nữ nhân này trong tay có rất nhiều pháp bảo, chỉ cần đủ vàng bạc châu báu, cũng có thể thuê mướn từ nàng.

" Cái...này...Tam Tài Phong Hỏa Kỳ...được không? Chỉ mượn một năm sẽ trả lại." Hắn cẩn thận nói.

Tiễn Xuyến Nhi khóe miệng lộ ra một lúm đồng tiền nhỏ, nhàn nhạt nói: " Nga, Tam Tài Phong Hỏa Kỳ? Tiền của ngươi không đủ, đổi lại kiện pháp bảo khác đi."

Thần sắc Đào Nhất Diêu buồn bã, nói: " Còn chưa đủ? Pháp bảo khác ta không cần...cái này...còn thêm bao nhiêu châu báu mới được?"

Tiễn Xuyến Nhi đưa tay xao động đống châu báu một phen, đôi mắt biến thành sáng như trăng rằm, nàng nghiêng đầu, khóe miệng ý cười càng đậm, nói: " Tăng gấp đôi, chỉ nửa năm."

Đào Nhất Diêu lảo đảo một bước, cả kinh nói: " Gấp đôi? Nửa năm? Ai, không hổ là tham tài tiên tử..."

Tiễn Xuyến Nhi giương mày lên, quát: " Ngươi nói cái gì?"

" Không...chưa nói gì..a a..."

Tần Tiểu Thiên nhịn không được cười ra tiếng.

Tiễn Xuyến Nhi càng thêm tức giận, nói: " Uy, ngươi cười cái gì?"

Tần Tiểu Thiên chỉ vào ngọn núi phía xa, cười hì hì nói: " Ngươi nhìn xem ngọn núi kia..."

Tiễn Xuyến Nhi ngẩng đầu nhìn lại, nói: " Ngọn núi như thế nào?"

" Hình dáng giống khối nguyên bảo thật lớn, a a, ngươi có thể ở trên đó, coi như ngủ trên người khối nguyên bảo, a a, trong mộng nhấc định phát tài." Hắn nhịn không được châm chọc nói.

Tiễn Xuyến Nhi cả giận nói: " Thúi lắm!"

Tần Tiểu Thiên hắc hắc cười nói: " Thúi thật!"

Đào Nhất Diêu mồ hôi lạnh toát ra, luôn miệng nói: " Có chuyện từ từ nói, có chuyện từ từ nói."

Tiễn Xuyến Nhi thẹn quá thành giận, quát: " Được! Châu báu này xem như là đặt cọc, phải cầm thêm gấp đôi châu báu tới, mới đưa Tam Tài Phong Hỏa Kỳ cho ngươi, nếu không...tiền đặt cọc không được lấy lại." Nàng tức hừ hừ nói, tay vung lên, châu báu trên mặt đất vô ảnh vô tung mất tích. Lại nói: " Cho ngươi mười ngày thời gian, nếu không thì không tính nữa."

Trong lòng Đào Nhất Diêu giận dữ, hắn liều mạng nhẫn nại, nói: " Mười ngày chỉ sợ không kịp nữa, châu báu này...sái gia phải tìm gần một năm mới thu thập được, mười ngày...trừ phi đi cướp."

Tiễn Xuyến Nhi lắc đầu, nói: " Ta không quản, chỉ có mười ngày, nhớ kỹ nga, quá thời gian không tính." Ánh mắt của nàng như cố ý lướt qua Tần Tiểu Thiên.

Tần Tiểu Thiên giật mình, nguyên lai vốn không muốn nhiều chuyện, không nghĩ tới có người lại đánh chủ ý với mình. Hắn thật sự không quen nhìn sự bá đạo của Tiễn Xuyến Nhi, nhàn nhạt nói: " Người tu chân tham tiền như thế, thật hiếm thấy, Tam Tài Phong Hỏa Kỳ, hừ, có gì đặc biệt hơn người, nếu đàm phán không hợp, thì đem châu báu trả lại!"

Tiễn Xuyến Nhi cả giận nói: " Đây là tiền đặt cọc."

Tần Tiểu Thiên cười nói: " Đặt cọc? Nói xong mới đặt cọc, nếu không quyết định gì, làm sao có thể đưa tay lấy tiền đặt cọc? Ngươi đây là giật tiền!"

Đào Nhất Diêu vô lực dựa vào cây cột đình, trong lòng rối loạn. Cướp bóc thì rất dễ dàng, nhưng hắn không muốn đi cướp bóc, tu vi tới Tâm Động kỳ, rất nhiều chuyện phải nghĩ kỹ mới đi, nếu có thể mau nhập vào Linh Tịch kỳ, vậy những ảnh hưởng phụ sẽ giảm bớt. Hắn thở dài nói: " Ai, khổ tai..."

Tiễn Xuyến Nhi xoay người muốn chạy đi, Tần Tiểu Thiên lắc mình ngăn trở, nói: " Lão đạo xưng hô ngươi là tiền bối, ta còn là lần đầu tiên kiến thức một tiền bối như vậy, vừa tham tiền lại vừa vô lại! Ỷ mạnh hiếp yếu, không biết xấu hổ cực kỳ! Tham tài tiên tử? Ha ha, gọi ngươi là tham lam ma nữ còn kém không bao nhiêu, phái Thanh Thành? Ta xem nên gọi là Kim Thành phái thì tốt hơn, ha ha."

Liên tiếp chuỗi xuyến châm chọc, ngữ khí lạnh như băng, hơn nữa ánh mắt cố ý khinh thường, làm cho Tiễn Xuyến Nhi giận điên lên, nàng kêu lên chói tai: " Cho điên nơi nào tới? Dám cắn bậy bổn tiên tử!"

Tần Tiểu Thiên cũng không biết tại sao, muốn cùng nàng đấu võ mồm, nói: " Như nhau, như nhau!"

Huyệt thái dương của Tiễn Xuyến Nhi gân xanh nhảy lên, đôi mắt trừng lên như chuông đồng.

Tần Tiểu Thiên hắc hắc cười nói: " Cẩn thận coi chừng con mắt rơi ra!"

" Ta muốn giết ngươi!"

Tiễn Xuyến Nhi rốt cuộc chịu đựng không nổi người này lãnh trào nhiệt phúng, dương tay bay ra một đạo thanh mang. Tần Tiểu Thiên bay lên không trung, Dạ Bức kiếm giống như biên bức triển khai cánh, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hai người ngạnh sanh sanh liều mạng một cái. Khí lưu cuồng bạo lan tràn khắp nơi, trúc đình phảng phất bị vô số đao kiếm chém tới, trong tích tắc phân ra thành bốn, năm mảnh.

Tần Tiểu Thiên lạnh lùng nói: " Lý kém thì động thủ giết người, ngươi tu là môn đạo gì?"

Tiễn Xuyến Nhi cũng chưa từng nhìn thấy qua người như vậy, có người cầu xin nhờ vả nàng thì không dám có bất kỳ điều gì làm cho nàng nổi giận, không muốn cầu xin nàng thì tự nhiên cũng sẽ không đến, lần này thật xui xẻo, không ngờ đụng với người này, lại đi thay thế người khác đòi bất bình, nói chuyện bén nhọn chua chát khắc bạc, làm nàng tức giận đến cắn chặt răng, nghĩ không muốn phát tiêu cũng rất khó khăn.

Tranh đấu phi kiếm hai người chẳng phân biệt được cao thấp, Tiễn Xuyến Nhi cho dù đạt tới Nguyên Anh kỳ cũng không cách chiến thắng Tần Tiểu Thiên, phi kiếm của nàng trong mắt Tần Tiểu Thiên không tốt gì lắm, Dạ Bức kiếm nếu không phải chỉ là nửa thành phẩm, thì tuyệt đối có thể áp chế phi kiếm của đối phương, nhưng bây giờ còn chưa được, dù sao mới luyện chế không lâu, hơn nữa kinh nghiệm đấu kiếm của Tần Tiểu Thiên rất ít, cơ bản bị vây trong trạng thái phòng thủ.

Trong lòng Tiễn Xuyến Nhi buồn bực, nàng xem không ra tu vi sâu cạn của Tần Tiểu Thiên, cảm giác khi giao thủ là đối phương cũng không phải rất mạnh, nhưng mỗi lần gia tăng công kích đều có thể đối phó được, vừa mới bắt đầu thì còn có chút nhàn nhã, tên này chỉ phòng thủ là chính, nhưng theo thời gian kéo dài, đối phương từ từ triển khai phản công.

Mặc dù trong tay có rất nhiều pháp bảo, Tiễn Xuyến Nhi cũng không nghĩ sử dụng, nàng cũng không phải là kẻ ngu, biết Tần Tiểu Thiên không dễ chọc, sử dụng pháp bảo tranh đấu, trình độ hung hiểm không giống như đấu kiếm, vạn nhất đối thủ có pháp bảo lợi hại hơn, thì coi như không được. Nàng đột nhiên hét lớn: " Đừng đánh! Đừng đánh!"

Tần Tiểu Thiên vừa mới đấu ra được một chút hăng hái, nghe vậy không khỏi cười nói: " Vậy đem tiền cọc lấy ra!" Ý niệm vừa ra, Dạ Bức kiếm phát ra tiếng rít ô ô, bay múa vòng quanh thân.

Tiễn Xuyến Nhi nhảy sang một bên, tức giận nói: " Tiền của tiểu đạo sĩ...chừng nào đến phiên ngươi trông coi?"

" Không sai, nguyên lai thì ra ngươi cũng biết đó là tiền của tiểu đạo sĩ, như vậy xin trả trở về!"

Tiễn Xuyến Nhi bình thường cũng là người miệng mồm lanh lợi, nhưng cùng Tần Tiểu Thiên tranh chấp, mới nói mấy câu đã bị lửa giận trùng thiên, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Đánh nhau không thể chiếm thượng phong, đấu võ mồm cũng không được, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiễn Xuyến Nhi đỏ bừng, cắn đôi môi hồng nhuận một hồi lâu nói không ra lời.

Đào Nhất Diêu không biết nên làm thế nào cho phải, nói lắp bắp: " Cái này...mọi người không nên gấp...có chuyện từ từ thương lượng..tiền bối, đừng nóng giận..."

" Câm miệng!" Tần Tiểu Thiên và Tiễn Xuyến Nhi hai miệng đồng thanh quát.

Đào Nhất Diêu nín bặt, hắn lui về phía sau một bước, trong lòng kêu to xui xẻo, lập tức ngậm miệng không lên tiếng nữa.

Cũng không trách Tần Tiểu Thiên và Tiễn Xuyến Nhi căm tức, Tần Tiểu Thiên là vì giúp hắn, Tiễn Xuyến Nhi thì căm tức, nàng đã bỏ tiền vào túi, tuyệt đối không chịu nhả trở ra nữa.

Đào Nhất Diêu không nhịn được vừa nói chen vào, liền không bị mắng chửi mới là lạ.

Tiễn Xuyến Nhi tức giận đến thở dồn dập, Tần Tiểu Thiên không nhanh không chậm cười nói: " Nếu không trả...cũng được, ngươi đem lá cờ gì đó cấp cho lão đạo."

Trong lòng Tiễn Xuyến Nhi suy nghĩ: có phải nên trở mặt không nhận người hay không, tìm mấy bang thủ đến giúp một tay đem bọn họ đuổi đi.

