KHÔNG BIẾT VÌ SAO LẤY LINK TỪ TRANG WEB TÀU THÌ MÌNH CÓ CẢM GIÁC NÓ THIẾU MỘT ĐOẠN TRONG BẢN CONVERT NÊN MÌNH CHỈ DỊCH THEO BẢN MÌNH LẤY ĐƯỢC THÔI. CÁC BẠN THÔNG CẢM KO PHẢI MÌNH DỊCH THIẾU NHÉ.

Tầng trận pháp cuối cùng cũng không phức tạp, sau khi khởi động hình thành một màn hào quang màu xanh. Tần Tiểu Thiên không nắm chắc có thể dùng trận pháp chống đỡ thiên lôi, hắn đỡ Tiễn Xuyến Nhi lên, nói: " Ương Táng Hạp, a a, không nghĩ tới lại là một chỗ tử địa."

Tần Tiểu Thiên cúi người cõng Tiễn Xuyến Nhi lên, dùng một tay trói buộc linh quyết, đem nàng cố định trên lưng, đánh ra một đạo linh quyết, hoàng bài từ đỉnh đầu toát ra, một màn cát vàng kim rơi xuống bảo vệ hai người, Dạ Bức kiếm vờn quanh thân, hắn cũng chỉ có hai dạng đồ vật này để lấy ra ngăn cản.

Trong tay nắm chặt hai khối ngọc phù, một khối là lôi phù, một là hộ thân phù, lực phù chú hắn không có thí nghiệm qua, bởi vậy chỉ có thể trở thành thủ đoạn phụ trợ.

Hy vọng duy nhất chính là hoàng bài tiên khí, ngăn cản thiên lôi phải dựa vào nó.

Thiên lôi từ từ trở nên thưa thớt, Tần Tiểu Thiên không khỏi tinh thần đại chấn, nghĩ thầm: " Chẳng lẽ sắp qua rồi?"

Đang lúc hắn tràn ngập hy vọng, một tiếng vang lớn, chấn đến hắn liên tục cuống quýt lui về phía sau, trận pháp tầng thứ tư ầm ầm nổ tung, đầy đất đều là mảnh vụn của thanh ngọc.

Mới vừa rồi còn có trận pháp phòng hộ, bây giờ phải trực tiếp đối mặt với thiên lôi oanh kích, Tần Tiểu Thiên không khỏi run sợ trong lòng. Thiên lôi không giống như tia chớp sét đánh bình thường, uy lực lớn hơn nhiều lắm, cùng kiếp lôi có chút tương tự.

Oanh!

Ở trong nháy mắt, Tần Tiểu Thiên cảm giác bị cự chùy đập trúng, trước mắt kim tinh bay múa, bên tai ông ông rối loạn, đặt mông ngồi dưới đất. Hoàng bài phun ra nuốt vào cát vàng, cắt đứt sự thương tổn do thiên lôi tiến vào.

Hắn dùng sức loạng choạng nguẩy đầu, cố gắng làm cho mình thanh tỉnh một chút.

Ngay sau đó, đạo thiên lôi thứ hai đánh xuống.

Tần Tiểu Thiên dương tay bắn ra lôi phù, tay kia bóp nát hộ thân phù. Hoàng bài liền ngăn cản, lập tức lùi về trong cơ thể hắn.

Lôi phù nổ mạnh, chỉ yếu bớt đi một chút uy lực của thiên lôi, lôi điện cũng còn trực tiếp bổ vào trên người Tần Tiểu Thiên, xung lực thật lớn làm hắn bắn vọt ra sau về phía vách đá màu đen.

Tần Tiểu Thiên và Tiễn Xuyến Nhi đang ở trên lưng hắn cùng kêu lên thảm thiết một tiếng, cấm chế phòng hộ bám trên người bể tan tành, Dạ Bức kiếm cũng bị áp hồi vào trong cơ thể.

Hắn hoàn toàn bó tay hết cách. <span style="font-size:0px;">xem tại TruyenFull.vn</span>

" Chẳng lẽ còn phải tìm một thi thể khác lần nữa? Di, thiên lôi tựa hồ dời đi chỗ khác..."

Tần Tiểu Thiên nằm trên mặt đất chờ đợi một kích cuối cùng, ý thức của hắn có chút mơ hồ, không biết qua bao lâu, hắn mới từ từ tỉnh táo lại.

Thiên lôi chẳng những phách nát tất cả cấm chế, cũng bổ ra linh chú trói buộc Tiễn Xuyến Nhi, hai người cùng nằm trên mặt đất, Tiễn Xuyến Nhi gục trên bụng Tần Tiểu Thiên, nàng hoàn toàn hôn mê.

Tần Tiểu Thiên nghiêng tai lắng nghe, bên ngoài đã không còn tiếng sấm và tiếng mưa rơi, hắn chậm rãi ngồi dậy, trong lòng vẫn còn sợ hãi nhìn sang động khẩu cách đó không xa, thở dài một hơi.

Cho đến lúc này hắn mới hiểu được, thiên lôi chân chính thực sự ý nghĩa thế nào, bằng tu vi của mình, chỉ có thể ngăn cản được một đạo oanh kích, thêm một đạo nữa cũng tiếp thụ không được.

Cũng may Tần Tiểu Thiên không bị thương tổn quá lớn, bởi vì hắn tu luyện chính là Cổ tiên pháp, năng lực chống cự thiên lôi rất mạnh. Tiễn Xuyến Nhi tương đối dường như thảm, thiên lôi còn chưa chạm tới thì nàng đã bị ảnh hưởng, tử phủ nguyên anh bị uy lực áp chế, hơn nữa còn không ngừng bị oanh kích, thiếu chút nữa nguyên anh tiêu tán, bây giờ đã bị thương nặng.

Trong không khí tràn ngập một hương vị lạ lùng, nguyên lai đã dẫn phát khí tức nóng hực trong huyệt động, đó chính là dương khí do thiên lôi lưu lại, nếu có thủ pháp thích hợp, có thể thu tập ngưng tụ thành Thiên Lôi Tử.

Nhưng lực chú ý của Tần Tiểu Thiên đều ở trên người của Tiễn Xuyến Nhi, sắc mặt của nàng giống như tuyển nhiễm thành màu đỏ hồng như biến tím, thân thể vô ý thức run rẩy.

Tần Tiểu Thiên đối với công pháp của người tu chân mặc dù có tiếp xúc, cũng không quá hiểu rõ, cho nên đối mặt với việc trọng thương của Tiễn Xuyến Nhi, hắn có loại cảm giác bó tay bó chân, không biết làm sao cứu trị.

Ở chỗ này không an toàn, hắn không dám tiếp tục ở lại trong huyệt động, cúi người ôm lấy Tiễn Xuyến Nhi, bay ra phía bên ngoài.

Dọc theo sông bay xuống phía dưới một khoảng cách, trở lại dòng thác, Tần Tiểu Thiên tìm một khối đất bằng phẳng bên bờ, đặt Tiễn Xuyến Nhi xuống, lẩm bẩm nói: " Làm sao cứu đây?"

Hắn dùng thần thức dò xét một chút, phát hiện tình huống Tiễn Xuyến Nhi thật không tốt, hơi thở loạn bậy, hôn mê bất tỉnh.

Người tu chân Nguyên Anh kỳ một khi hôn mê, thì bị thương tổn tuyệt không nhỏ, điểm này hắn biết. Hốt nhiên hắn chợt nhớ Tiễn Xuyến Nhi có nói qua: " Muốn chết thì đi tới man hoang của Đại Lý." Nhịn không được than thở: " Chỗ này quả thực có chút tà khí, nói gì sẽ có cái đó."

Tần Tiểu Thiên phát ra một thủ ấn cấm chế nhỏ, giam cầm lại Tiễn Xuyến Nhi, bảo trì thương thế cho nàng không bị tăng thêm, trong lòng âm thầm suy nghĩ: " Đưa nàng về phái Thanh Thành? Ngô...không ổn, vạn nhất nàng vẫn chưa tỉnh lại, hiểu lầm có thể to lắm...đáng tiếc, nếu nguyên lai ta vẫn còn thủ trạc...bên trong có không ít linh đan cứu mạng...đúng, linh đan!"

Hắn đột nhiên nhớ ra mình đã góp nhặt rất nhiều linh thảo dược tài, hoàn toàn có thể luyện chế một lô linh đan, duy nhất phải xác định luyện chế ra linh đan gì mới có hiệu quả nhất.

Tần Tiểu Thiên tiện tay bố trí một phòng ngự trận và ẩn châm, đây là lúc ra dã ngoại tu luyện thì cần phải thi thố phòng hộ, để ngừa người ngoài và dã thú quấy nhiễu.

Sương mù vo tròn chậm rãi tản ra, từ bên ngoài nhìn xem, trên mặt đất có thêm nhiều cỏ dại bụi rậm, hòa cùng hoàn cảnh chung quanh thành một thể.

Tiễn Xuyến Nhi vẫn hôn mê bất tỉnh như cũ.

Tần Tiểu Thiên phát ra linh quyết, cấm chế lô thuận lợi thành hình.

Hắn có chín cấm chế lô có thể tuyển dụng, trong đó là có luyện đan, có thể dùng để luyện chế tiên đan, tăng lên tu vi, còn có thể tạm luyện chế linh đan trị thương tiêu độc, bây giờ cấm chế lô thành hình chính là luyện đan lô.

Cấm chế luyện đan lô tên là Cửu Chuyển Cấm Chế Lô, do chín thủ ấn linh quyết hình thành chín cái lò hình dáng như một mảnh phiến hình điệp tử trong suốt.

Từ lớn đến nhỏ, cuối cùng lo luyện đan chỉ còn cỡ một chậu nước rửa mặt, giống hình bảo tháp, mỗi lúc mỗi nhỏ hơn, mỗi một loại đều có một màu sắc, trên đỉnh là màu ngân bạch, dưới nhất là màu đen, ở giữa là bảy màu khác nhau, cửu điệp chậm rãi chuyển động, tựa như thải hồng ngưng kết, cho nên có tên gọi là Điệp Thải Hồng Lô.

Tần Tiểu Thiên ngồi ở trước Cửu Chuyển Lô trầm tư.

Linh đan chữa thương trị độc là một hệ liệt rất lớn, trong đó rất phức tạp, tốt nhất là Cửu Chuyển Đan, lại còn gọi là Cửu Chuyển Tiên Đan, với tu vi bây giờ của hắn, không có khả năng luyện chế thành công. Ngoài ra là Thất Chuyển Đan, Ngũ Chuyển Đan cùng Tam Chuyển Đan, thấp nhất chính là Nhất Chuyển Đan, về phần Nhị, Tứ, Lục Chuyển Đan, là chuyên môn dùng để trị liệu độc, không nằm trong phạm vi suy nghĩ của hắn.

Hắn kiểm tra linh thảo dược tài trong chiếc nhẫn một lần, trong đầu phản phục phân tích. Dược thảo trong tay ước chừng có thể luyện chế được một lô Tam Chuyển Đan, hoặc là hai lô Nhất Chuyển Đan, thêm nữa thì không được.

Vậy luyện chế Tam Chuyển Đan hay Nhất Chuyển Đan?

Tần Tiểu Thiên do dự không quyết, hắn không biết hai chủng loại linh đan kia công hiệu như thế nào, vạn nhất luyện chế thành Nhất Chuyển Đan lại cứu chữa cho Tiễn Xuyến Nhi không hiệu quả, vậy không còn dược tài dư thừa để luyện chế Tam Chuyển Đan nữa, nếu luyện chế Tam Chuyển Đan, cũng có thể lãng phí dược tài trân quý.

Suy nghĩ chỉ chốc lát, hắn quyết định luyện chế Tam Chuyển Đan, dù sao công hiệu của Tam Chuyển Đan cũng mạnh hơn Nhất Chuyển Đan.

Đây là lần đầu tiên Tần Tiểu Thiên chính thức luyện đan, hắn cảm thấy một tia hưng phấn, cũng phi thường thận trọng, đầu tiên tuyển lấy một chút linh thảo dược tài thích hợp, trải qua phản phục tự hỏi và đối xứng, tuyển lấy mười bảy chủng loại thảo dược trong đó.

Nhóm thảo dược này hắn không rõ tên, hoàn toàn dựa vào sự ghi lại trong Cổ ngọc giản về linh lực ba động mà phối xứng, cho dù là thực vật đồng dạng, linh lực ba động cũng không giống, cũng cần phải có sự lựa chọn.

Cửu Chuyển Cấm Chế Lô rất đặc biệt, không phải dùng Vô Diễm Chi Hỏa luyện đan, mà là trực tiếp dùng tiên linh khí để điểm hỏa, do các loại cấm chế linh quyết thao khống, đem nguyên tài liệu phân giải tổ hợp mà ngưng kết thành tiên đan, phương pháp luyện đan của người tu chân căn bản không cách nào so sánh.

Đương nhiên, còn có phương pháp luyện đan càng cao cấp, tỷ như Bối Dã Đan Đỉnh của Thiên Cô, so sánh với Cửu Chuyển Cấm Chế Lô thì lợi hại hơn nhiều lắm.

Trong lòng Tần Tiểu Thiên rất rõ ràng, Tiễn Xuyến Nhi có thể bảo vệ tính mạng hay không, thì phải nhìn xem lô linh đan này có thể luyện thành hay không.

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại một lần những ghi lại có liên quan luyện đan trong Cổ ngọc giản, lại quen thuộc những cấm chế linh quyết trong luyện đan, đem những dược tài cần sử dụng sắp xếp thành thứ tự, hít dài một hơi, khởi động cấm chế lô, chính thức bắt đầu luyện đan.

Cửu Chuyển Cấm Chế Lô tầng cao nhất khởi động đầu tiên, màu trắng bạc điệp tử trong suốt nổi lên một tầng sóng gợn tế mật, một chút ngân quang nhỏ xíu đang phiêu khởi trong điệp hình lô, từ từ tụ tập, tựa như những tinh tú trong vũ trụ.

Tần Tiểu Thiên lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng xinh đẹp như thế, theo một thủ ấn linh quyết đánh vào, tinh mang màu bạc tụ tập cùng một chỗ bắt đầu chuyển động, mặt ngoài điệp lô những làn sóng gợn nhỏ xíu càng ngày càng dày đặc, ba động cũng từ từ kịch liệt lên.

Một gốc linh thảo ném vào, trong phút chốc đã bị tinh mang màu bạc làm nát bấy, rơi vào trong sóng gợn nhỏ xíu trong điệp lô.

Tần Tiểu Thiên thong thả bỏ từng gốc thảo dược, bất luận là rễ cây hay quả cây, sau khi tiến vào lập tức bị tinh mang màu bạc hóa thành phấn vụn. Sóng gợn kịch liệt thôi đẩy dũng mãnh, nhanh chóng hình thành một dòng suối chảy, những dược tài bị thành phấn vụn liền được hút vào trong suối chảy, hóa thành dịch trạng ở trong sóng gợn phập phồng không ngừng.

Tầng thứ hai màu đỏ điệp lô khởi động.

Đan hỏa màu đỏ giống như vô số hồng kì vũ động, lửa rất kỳ lạ, vô cùng nhỏ và vô cùng mỏng manh, ngọn lửa lại dài, thẳng tắp bắn vào trong một tầng điệp lô.

Theo một thủ ấn linh quyết đánh vào, hỏa diễm lớn lên giảo động một tầng điệp lô màu bạc sóng gợn.

Tần Tiểu Thiên kiên nhẫn chờ đợi, khi dịch thể từ trong tầng thứ nhất điệp lô rơi xuống, thì chính là thời cơ tầng thứ ba điệp lô khởi động.

Sáu ngày thời gian trôi qua, linh dịch trong tầng thứ nhất điệp lô đã thành thục, một chút một chút rơi xuống dưới, tiến vào tầng thứ hai điệp lô.

Tinh thần Tần Tiểu Thiên rung lên phấn khởi, lập tức phát ra linh quyết, khởi động tầng thứ ba điệp lô, chính là điệp lô màu xanh, trong chín tầng cũng là tầng thứ bảy, là chuyên môn dùng để ngưng đan.

Màu xanh điệp lô lặng yên bay lên, dừng bên dưới màu đỏ điệp lô, từ màu xanh điệp lô dâng lên một cỗ sương khói màu xanh nhạt, hình thành một long quyển phong thật nhỏ, thăng đằng đến đáy màu đỏ điệp lô.

Với tu vi của Tần Tiểu Thiên, có thể khống chế chín luồng gió cuốn thật nhỏ, một chút một chút hút lấy linh dịch bên tầng trên.

Quay đầu lại nhìn Tiễn Xuyến Nhi, thần sắc càng lộ ra vẻ tiều tụy.

Tần Tiểu Thiên không ngừng nhắc nhở chính mình: " Trầm trụ khí, không thể gấp!" Sắp bắt đầu ngưng đan, lúc này không thể xuất ra sai lầm.

Màu xanh điệp lô hình thành một cơn gió lốc nhỏ như đầu ngón tay, cùng long quyển phong thực tế không khác biệt gì, bên trên mở rộng đến đáy màu đỏ điệp lô, bên dưới dừng lại mặt ngoài của màu xanh điệp lô, chín cổ long quyển phong không ngừng di động, thậm chí còn có tiếng gió tê tê truyền ra.

Chín thủ ấn linh quyết đánh ra, hơn nữa với chín thủ ấn Cổ cấm chế ngưng đan.

Theo tiếng vang phách phách ba ba, tầng thứ nhất màu bạc điệp lô từ từ khôi phục nguyên trạng, tầng thứ hai màu đỏ điệp lô đan hỏa cũng chầm chậm dập tắt, tầng thứ ba màu xanh điệp lô lại phiếm xuất thanh quang, chín đạo long quyển phong cấp tốc chuyển động, một mùi hương nhàn nhạt thanh tao phiêu tán ra.

Tần Tiểu Thiên thần tình khẩn trương quan sát, một đạo Cổ cấm chế cuối cùng vẫn súc lại mà không phát, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Chín đạo long quyển phong màu xanh di dời không vững, theo linh dịch gia nhập từ từ biến thành thô, hòa lẫn va chạm vào nhau, tựa hồ đang trao đổi cùng nhau, linh dịch bị kéo thành từng sợi chỉ nhỏ vô cùng, lẩn quẩn xoay quanh trong gió du động, tựa như là vật còn sống. Tốc độ long quyển phong di động hốt nhiên từ từ chậm lại, rồi đột nhiên biến thành một đoàn quyển phong.

Chín phong đoàn ở trong màu xanh điệp lô cổn động rất nhanh, Tần Tiểu Thiên mạnh mẽ đánh ra Cổ cấm chế, quát khẽ: " Ngưng!" Phong đoàn đột nhiên biến mất, lưu lại chín viên tiên đan màu xanh biếc nhạt, mỗi một viên đều cỡ đầu ngón tay, ở trong màu xanh điệp lô không ngừng xoay động.

Lúc Tần Tiểu Thiên ra tay, một loạt bình ngọc màu xanh hiện lên trong không trung, bình ngọc chỉ nho nhỏ, chia làm hai nửa, hắn lăng không nhiếp khởi tiên đan thả vào trong bình, đồng thời bỏ vào một thủ ấn cấm chế linh quyết.

Linh khí của tiên đan như vậy mà có thể phong bế vào trong bình ngọc, hơn nữa thân mình bình ngọc cũng linh khí mười phần, có thể dễ dàng làm dịu tiên đan, thời gian càng lâu thì càng có linh hiệu.

Hắn lại khắc lên mỗi bình ngọc ba chữ Tam Chuyển Đan, từ đó, luyện đan mới coi như hoàn thành, tổng cộng hao tốn mất mười một ngày thời gian.

Tần Tiểu Thiên giải trừ cấm chế trên người Tiễn Xuyến Nhi, cấm chế vẫn nhất mực buộc chặt thân thể nàng liền trầm tĩnh lại, một dòng máu tươi từ khóe miệng chảy ra, sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong lòng Tần Tiểu Thiên có chút bối rối, thầm nghĩ: " Ai...ngàn vạn lần cần phải cố gắng a..." Tần Tiểu Thiên đem nàng đặt lên mặt đá bằng phẳng, móc ra tiên đan vừa luyện xong.

Tiên đan không thể uống lung tung, cần phải có linh quyết đặc thù thúc giục, mạnh mẽ phục dụng cũng được, nhưng sẽ tổn thất một nửa dược hiệu. Người tu vi không cao mạnh mẽ phục dụng tiên đan, rất có thể vì hấp thu không được mà còn phát sinh nguy hiểm.

Linh quyết chữa thương cũng không ít, hiệu năng tốt nhất có thể phối hợp sử dụng với tiên đan. Tam Chuyển Đan này vẫn có thể chưa tính là tiên đan, nhưng linh hiệu so với linh đan của tu chân giới thì tốt hơn rất nhiều.

Phân đan, hóa đan, dẫn đan, ba thủ ấn linh quyết đánh ra, Tam Chuyển Đan trên trên mặt của Tiễn Xuyến Nhi nhanh chóng hóa thành lục ti vo tròn cực mỏng. Tần Tiểu Thiên quát lên: " Đi!" Tam Chuyển Đan hóa thành lục ti chui vào lỗ mũi Tiễn Xuyến Nhi, trong chốc lát đã tiến vào trong cơ thể của nàng.

Một tầng thanh khí hiện lên trên mặt Tiễn Xuyến Nhi, thân thể nàng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Tần Tiểu Thiên thấp thỏm bất an nhìn xem, trong lòng hắn cũng không nắm chắc quá lớn, nhưng tin tưởng sự ghi lại trong Cổ ngọc giản nhất định rất lợi hại, còn có hiệu quả gì, chỉ có thể từ từ chờ đợi.

Tiễn Xuyến Nhi bề ngoài nhìn lại tựa hồ vẫn đang hôn mê bất tỉnh, nhưng trong lòng nàng rất rõ ràng, thần thức vẫn đang chú ý những động tĩnh bên trong thân thể.

Nguyên anh mặt dù suy kém, nhưng còn chưa đạt tới bước hoàn toàn không thể nhúc nhích, cho đến khi Tần Tiểu Thiên dùng cấm chế phong bế nàng, mới coi như là hoàn toàn mất đi lực khống chế, nhưng nàng vẫn còn biết những phát sinh chung quanh, gồm cả từng cử động của Tần Tiểu Thiên, đây là một loại cảm giác rất kỳ diệu.

Nàng rõ ràng cảm giác được một sợi chỉ nhỏ mềm mại lọt vào lỗ mũi mình, hóa thành đan vụ màu xanh biếc trong cơ thể khuếch tán, đại bộ phận đan vụ dũng hướng nguyên anh, trong phút chốc, một loại cảm giác thanh tân tràn ngập trong lòng, loại cảm giác phấn chấn này chưa từng cảm thụ qua, nguyên anh được đan vụ làm dịu, nhanh chóng khôi phục sức sống, bắt đầu thôi động chân nguyên lực, tu bổ những bộ vị bị hao tổn.

Tiễn Xuyến Nhi vui đến không kiềm hãm được, quá chú tâm say mê trong đó, tu vi cũng ở trong phúc độ tăng trưởng.

Tần Tiểu Thiên thở ra một hơi dài, cuối cùng đã thành công. Hắn để tay xuống, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào, mơ hồ mù lòa mà tu luyện, lại có thể đạt tới loại trình độ này, quả thật không dễ dàng.

Hắn định lại tâm thần, lập tức bắt đầu tu luyện. Luyện đan hao phí vô số tâm lực, lúc này là thời cơ tu luyện thật tốt

