

Đường Thiên cẩn thận bước qua từng dãy tượng gốm không mặt.

Những bức tượng gốm này trông cực kỳ cổ xưa, năm tháng hằn rõ những vết tích không cách nào tẩy nổi. Rất nhiều bức tượng gốm đã có những vết nứt, phủ đầy bụi bặm, chúng như tới từ thời đại cổ xưa, thần bí mà đầy tang thương.

Đây là đâu?

Những bức tượng gốm võ sĩ không mặt này là ai làm?

Xoạt!

Đột nhiên, một âm thanh bể nát vang lên, Đường Thiên giật mình, vội vàng nhìn lại.

Hóa ra là một pho tượng gốm bỗng dưng vỡ vụn, hóa thành một đống mảnh vỡ.

Tiếng vỡ nát này như một tín hiệu, rắc rắc rắc, lại một pho tượng gốm không mặt nữa tiếp tục sụp đổ.

Vài chục vạn bức tượng gốm ầm ầm sụp đổ trước mắt, cảnh tượng đồ sộ đó khiến Đường Thiên chấn động không nói được thành lời. Hắn ngơ ngác nhìn cảnh tượng khó tưởng tượng nổi trước mắt, hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đã xảy rac huyện gì.

Cái này, cái này...

Rốt cuộc... Rốt cuộc đây là nơi quái quỷ nào vậy...

Vô số bụi đất bay mù trời, Đường Thiên che miệng, sắc mặt căng thẳng, nơi này đầy quỷ dị,c hod ù thiếu niên vĩ đại như thần cũng chẳng thể chịu đựng nổi...

Liệu có phải trong tro bụi này ẩn giấu nguy hiểm gì không... Liệu có người đánh lén hay không...

Đường Thiên như gặp đại địch, nhìn khắp nơi xung quanh.

Bụi đất đầy trời tan dần, Đường Thiên người đầy bụi bặm, chăm chú nhìn bốn phía xung quanh, khắp nơi đều là mảnh gốm vỡ, đội quân vừa rồi còn uy nghiêm đáng sợ... Lúc này lại đã tan thành mây khói!

Không biết vì sao, trong lòng Đường Thiên bỗng có cảm giác đau thương.

Quả nhiên, thời gian sẽ chôn vùi tất cả...

Hắn hơi mịt mờ nhìn về phương xa, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Đợi đã nào!

Đằng kia... Đằng kia vẫn còn một pho tượng gốm... Chưa đổ vỡ!

Một pho tượng gốm không mặt, đứng sừng sững trong vô số mảnh vỡ, thân hình thẳng tắp, cô độc tới mức khó tả.

Đường Thiên không nói hai lời, đạp lên những mảnh gốm vỡ đầy đất, chạy thẳng tới chỗ pho tượng gốm còn sót lại.

Vù vù, Đường Thiên lao thẳng tới trước mặt pho tượng gốm.

Pho tượng này không khác gì những bức tượng không mặt hắn thấy lúc vừa rồi, cũng là không có khuôn mặt, thân thể màu xám, chiếc áo giáp được điêu khắc tinh tế, tay nắm trường mâu, dáng đứng nghiêm nghị.

Đường Thiên nghiêng đầu, cẩn thận quan sát tượng gốm, hắn có một cảm giác mãnh liệt rằng bức tượng này khác xa những bức tượng khác. Nhưng khác ở đâu? Đường Thiên lại không nói ra được. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Song ngay lúc này, đột nhiên vang lên tiếng kẹt kẹt, một vết rạn xuất hiện trên phần đáng lẽ là khuôn mặt của bức tượng gốm.

Đường Thiên ngây ra như phỗng, không thể nào... Chẳng lẽ ngay cả pho tượng cuối cùng này cũng không may mắn thoát khỏi...

Tạch tạch tạch!

Vết rạn càng lúc càng nhiều, chỉ trong nháy mắt đã như tơ nhện phủ kín cả bức tượng gốm.

Trong ánh mắt trợn tròn và cái mồm há hốc của Đường Thiên, bộp, một mảnh vỡ rơi xuống.

Từng mảnh gốm nối tiếp nhau, từ bức tượng gốm rơi xuống đất.

Hả?

Đường Thiên đột nhiên để ý tới, bên trong chỗ những mảnh gốm rơi ra kia mơ hồ lộ ra màu sáng bóng.

Bên trong có thứ gì đó!

Tinh thần Đường Thiên đột nhiên chấn động.

Bộp bộp bộp!

Mảnh vỡ như mưa rơi trút xuống, những bộ phận bên trong lộ ra càng lúc càng nhiều, ánh sáng nhàn nhạt ập vào mắt Đường Thiên, quả nhiên có thứ gì đó bên trong!

Khi mảnh vỡ cuối cùng rơi xuống, Đường Thiên ngơ ngác nhìn tượng gốm trước mặt.

Một bóng người màu ansg tỏa sáng như lưu ly xuất hiện trước mặt hắn, bóng người này giống bức tượng gốm như đúc, cũng không có khuôn mặt, ngay cả áo giáp trên người cũng giống như đúc, nhưng có vẻ tinh xảo hơn một chút, tay nắm chặt một thanh trường mâu.

"Ngươi ngươi. . . Ngươi là ai?" Đường Thiên ngơ ngác hỏi.

"Binh." Giọng nói đầy gượng gạo đột nhiên phát ra từ cơ thể bức tượng gốm lưu ly màu xám.

Ánh mắt Đường Thiên trợn tròn, lắp ba lắp bắp: "Ngươi, ngươi, ngươi... còn biết nói chuyện?"

"Biết." Tượng lưu ly gắng sức phun ra chữ này.

Đường Thiên ngây ra như phỗng, khuôn mặt cũng cứng lại.

Gặp quái vật rồi...

Tên quái vật này... Thật kỳ quái...

Đường Thiên khó nhọc nuốt nước miếng, mọi chuyện xảy ra hôm nay đúng là khiêu chiến cực hạn sức tưởng tượng của hắn. Hắn gãi gãi đầu, cẩn thận từng chút một hỏi: "Ngươi không phải là người à?"

"Không phải." Tượng lưu ly như bắt đầu thích ứngv ới việc nói chuyện.

"Vậy ngươi là cái gì?" Đường Thiên vô cùng hiếu kỳ.

"Hồn tướng." Đối phương lại phun ra hai chữ.

"Hồn tướng?" Đường Thiên sửng sốt, hắn đi vòng quanh đối phương hai vòng, vừa gãi đầu vừa lẩm bẩm: "Hóa ra hồn tướng là thế này..."

Đối phương vẫn im lặng.

"A a a, hóa ra ngươi tên là Binh!" Đường Thiên giờ mới phản ứng lại, cười lên ha hả.

"Đúng." Binh vẫn lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

"Khụ, ta có thể hỏi một câu không, vì sao... cái này, ngươi không có mặt à?" Đường Thiên không nhìn được hỏi.

"Kẻ không mặt cũng là tội nhân." Giọng nói của Binh rất bình thản, không chút dao động, số từ nó nói càng nhiều lại càng có cảm giác kỳ quái.

"Tội nhân..." Đường Thiên sửng sốt, vấn đề này có vẻ khiến Binh đau lòng... Ừm, hay là thay sang câu khác, Đường Thiên đổi chủ đề: "Binh, đây là nơi nào?"

"Nơi lưu đày tội nhân." Giọng nói của Binh vẫn không chút dao động.

"Sao phiến đá này lại trôi dạt trên đại dương mênh mông?" Đường Thiên vẻ mặt khó hiểu.

"Biển Lưu Vong." Binh tiếp tục nói những lời Đường Thiên không hiểu nổi.

Đường Thiên càng lúc càng mịt mờ: "Rõ ràng ta đang ở Hồn Chi Mê Cung cơ mà, sao lại tới đây?"

Binh im lặng.

"Ách, Binh, ngươi biết chìa khóa hồn ở đâu không?"

Binh: "Không biết."

"Được rồi." Đường Thiên quyết định hỏi một vấn đề thực tế hơn: "Ta muốn rời khỏi đây, phải làm sao?"

"Thân gốm hóa hồn, tội lỗi đã chuộc, đá vỡ biển tiêu." Giọng nói của Binh vẫn không hề thay đổi, nghe cực kỳ quái dị.

"Đá vỡ biển tiêu..." Đường Thiên lẩm bẩm.

Tạch tạch tạch.

Dưới chân vang lên tiếng vỡ vụn kinh người, vẻ mặt Đường Thiên cứng đờ, cúi đầu nhìn xuống phiến đá bên dưới, chỉ thấy một vết nứt khiến người ta rợn cả tóc gáy đang uốn lượn ra khắp bốn phía xung quanh bằng tốc độ kinh ngươi. Khẻ hở càng lúc càng nhiều, chỉ trong nháy mắt, phiến đá dứoi chân Đường Thiên đã che kín những vết nứt chằng chịt như mạng nhện.

Sắc mặt Đường Thiên đại biến.

Cùng lúc đó, mặt biển không ngừng hạ thấp.

Đột nhiên, sau lưng như bị ai túm lấy, là Binh nắm lấy Đường Thiên, lơ lửng giữa không trung.

Xoạt!

Mặt đá dứoi chân như tuyết lở, ầm ầm nứt vỡ!

Nước biển nhanh chóng khô cạn, không còn gì nữa.

Đường Thiên vô cùng kinh hãi, hoàn toàn không để ý tới, ấn kỳ chòm sao Nam Thập Tự trên bàn tay hắn đang bừng sáng.

Cảnh tượng trước mắt như trời đất cuồng quay, vô số luồng sáng như tạo thành một vòng xoáy kỳ dị.

Khi Đường Thiên mở mắt ra, hắn phát hiện mình đang đứng trong một huyệt động, trước đó không xa là một chiếc chìa khóa màu bạc lơ lửng, phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

Đây là chìa khóa hồn à?

Không biết vì sao, Đường Thiên thầm thở phào một hơi.

Hóa ra tình cảnh qủy dị vừa rồi chỉ là một giấc mộng!

"Kia là chìa khóa hồn à?" Một giọng nói lạnh băng vang lên sau lưng Đường Thiên.

Thân thể Đường Thiên cứng đờ ra tại chỗ.

Một lúc lâu sau, hắn cố vặn cái cổ đã cứng nhắc, quay lại nhìn phía sau, Binh vẫn đang lơ lửng sau lưng hắn.

Khóe miệng Đường Thiên giật giật một hồi, giọng phát khổ: "Ngươi... Sao ngươi cũng tới đây?"

Chẳng phải mộng rồi...

"Nơi này có điểm lạ." Binh ngẩng đầu nhìn qua huyệt động, thò tay đâm trường mâu vào thành động.

Ầm ầm!

Toàn bộ ngọn núi rung lên, như lúc nào cũng có thể sụp xuống.

Đường Thiên trợn mắt há hốc mồm.

๑๑۩۞۩๑๑

Bộp bộp bộp!

Lồng sáng trên vách tường như một miếng bọt biển, bể nát từng cái một.

Ngũ tiên sinh trợn tròn hai mắt, mồm há hốc nhìn không chớp mắt, trên bức tường không còn thấy gì nữa, một lúc sau hắn mới phản ứng lại, rít lên: "Không thể nào! Ai? Ai có thể phá hỏng bí bảo ngụy trang do ta dùng ba món bí bảo cấp đồng bố trí? Không thể nào! Nơi này sao lại có cao thủ như vậy?"

Địch Hàn sắc mặt trắng bệch, song hắn hiểu rõ, vì bố cục lần này Ngũ tiên sinh đã phải trả giá như thế nào.

Dùng Hồn Chi Mê Cung làm trung tâm, lại tốn bao món bí bảo cấp đồng, bố trí tầng tầng lớp lớp tạo thành các loại mê cục ảo ảnh.

Rốt cuộc là ai cường đại tới mức trực tiếp bài trừ mê cục đã được bố trí cẩn thận như vậy?

Một hơi lạnh dâng lên từ lòng bàn chân Địch Hàn, hắn không hề do dự xoay người chạy trốn.

"Không! Huyết mạch bạc của ta..." Tiếng rít gào điên cuồng của Ngũ tiên sinh vang lên phía sau, Địch Hàn không hề dừng lại, chỉ chúi đầu chạy trốn. Hắn có thể cảm nhận được vài khí tức cường đại đang nhanh chóng lao về hướng này.

๑๑۩۞۩๑๑

Đường Thiên trợn mắt há hốc mồm nhìn Binh.

Tên này...

"Ta buồn ngủ rồi." Binh nói xong hóa thành một luồng sáng, chui vào lòng bàn tay Đường Thiên.

Đường Thiên giật mình, hắn mở lòng bàn tay ra, lập tức thấy dấu hiệu Nam Thập Tự đang lấp lóe ánh sáng.

Chòm Nam Thập Tự...

Chẳng lẽ...

Ầm, ầm, từng tảng nham thạch lớn không ngừng rơi từ trên đỉnh động xuống, Đường Thiên nhanh chóng khôi phục tinh thần, mặt mũi biến sắc. Màu sắc vách tường trong động đang lặng lẽ biến đổi, lộ ra một con đường đá có thể chứa một người.

Song ngay lúc này, Đường Thiên chợt nghe thấy một giọng nói lạnh lẽo.

"Amaury, ngươi chỉ giỏi trốn hay sao? Chẳng phải ngươi diễn giống lắm sao? Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết không có đất chôn!"

Đường Thiên biến sắc, ruồi trâu! Hắn lập tức nghe ra kẻ vừa nói là Chu Bằng!

Không nói hai lời, Đường Thiên chạy như điên ra khỏi động đá.

Trong mắt hắn bừng bừng sát cơ!

Hắn hoàn toàn không phát hiện, tốc độ lưu chuyển của Hạc thân thứ hai đang nhanh chóng hơn.

๑๑۩۞۩๑๑

Đại sảnh huyệt động thông với vô số động đá, lúc này trong đó đng có rất nhiều người ra khỏi các hang động, ai nấy sắc mặt hoảng sợ. Hồn Chi Mê Cúng sắp sập sao? Chỉ trong nháy mắt, trong đại sảnh đã tụ tập rất nhiều người.

Đột nhiên, một bóng người to cao, chật vật chui ra.

"Amaury, hôm nay là ngày chết của ngươi!" Giọng nói oán độc âm lãnh vang lên.

Một bóng người màu xám đột nhiên xuất hiện bên cạnh Amaury, thương như độc long, nhắm thẳng vào hắn.

Amaury miễn cưỡng vung đao ngăn cản, rầm, hắn như bị búa tạ đánh trúng, thân hình bay thẳng ra ngoài!

Tác Hồn Thương!

Chu Bằng!

Quả nhiên, bóng dáng Chu Bằng lập tức xuất hiện trước mắt mọi người.

Khí thế Tác Hồn Thương sắc bén ác liệt, thực lực cấp bốn, kỹ năng thương cấp đại sư vô cùng mạnh mẽ, Amaury chỉ có sức chống đỡ, ngươi đã đầy thương tích.

"Chu Bằng, vừa phải thôi!" Một người bước lên, là Lương Thu, trong mắt hắn đã ẩn chứa sát cơ.

"Ha ha, lão đại của Mãnh Thú?" Chu Bằng cừoi khinh miệt: "Thế thì đã sao? Tới, giết hắn đi!"

Thân hình hồn tướng đột nhiên biến mất rồi lại xuất hiện trước mặt Lương Thu, tàn ảnh của mũi thương tràn ngập tầm mắt hắn, nhanh quá! Con mắt Lương Thu đột nhiên co rút lại, không kịp phản ứng gì, vai đã đau xót, một tia máu bắn ra!

Mọi người đều khiếp sợ nhìn cảnh tượng đó, sao lại như vậy... sao lại như vậy...

Chỉ một chiêu, Lương Thu đã thụ thương...

"Ha ha ha! Lương lão đại cũng chỉ thế thôi!" Chu Bằng ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong mắt lộ vẻ thô bạo.

"Quả không hổ danh thẻ hồn tướng do đại sư tự tay chế tác, ngay cả Lương lão đại cũng không đỡ nổi một chiêu. Chỉ tiếc là không phải thẻ hồn tướng vàng kim, có điều, với đám như các ngươi, thẻ hồn tướng bạc cũng đủ ồi! Ha ha ha!"C hu Bằng cười lên điên dại: "Đi chết đi!"

Mũi thương Tác Hồn Thương lập tức biến mất.

Lương Thu sắc mặt đột biến.

Một tia chớp màu bạc, nổ tung trước mắt Lương Thu!

