

Thấy Hàn Phong đột nhiên xuất hiện, Mạnh Hùng rất kinh ngạc. Hắn ngừng tu luyện, chạy tới chỗ Hàn Phong, hàm hậu cười nói:

 

- Sao hôm nay ngươi rãnh rỗi tới đây thế?

 

Trong ấn tượng của hắn, Hàn Phong tựa hồ rất bận rộn, mỗi ngày trừ tu luyện thì cũng luyện dược, rất ít khi thấy hắn có thời gian nghỉ ngơi.

 

- Ta hôm nay tới là cố ý muốn tìm ngươi.

 

Hàn Phong nhẹ giọng nói.

 

Nghe vậy, Mạnh Hùng có chút nghi hoặc hỏi:

 

- Tìm ta?

 

Hàn Phong gật đầu, từ trong lòng móc ra hai bình ngọc nhỏ rồi đưa cho Mạnh Hùng. Mạnh Hùng thấy vậy thì cẩn thận nhân lấy, sau đó khó hiểu nhìn Hàn Phong.

 

Hàn Phong đưa tay chỉ vào bình ngọc nói:

 

- Cái bình màu đỏ là cho ngươi, bên trong là một ít Ngưng Thần Tụ Lực đan mà ta luyện chế, đối với tu luyện của ngươi có trợ giúp rất lớn. Còn về Tụ Linh đan, ta tin với thực lực hiện tại của ngươi thì trong tông sẽ trọng điểm bồi dưỡng nên ta cũng không làm điều thừa.

 

Nghe Hàn Phong nói như thế, Mạnh Hùng nhất thời có chút xấu hổ. Hắn sở dĩ có được thành tựu như hôm nay cơ bản đều do Hàn Phong ban tặng. Hôm nay Hàn Phong lại tự mình luyện chế cho hắn nhiều đan dược như vậy, tuy rằng hắn không biết Ngưng Thần Tụ Lực đan là cái gì nhưng hắn biết những thứ mà Hàn Phong lấy ra tất nhiên không phải thứ đơn giản.

 

Càng nghĩ Mạnh Hùng càng cảm thấy kích động.

 

Không để ý tới vẻ kích động trên mặt Mạnh Hùng, Hàn Phong tiếp tục nói:

 

- Còn bình còn lại bên trong cũng có một ít Ngưng Thần đan có tác dụng trợ giúp khi tu luyện, nhưng so với bình của ngươi thì hiệu quả kém hơn rất nhiều. Ngưng Thần Đan này ngươi tìm cơ hội phân cho những người khác trong tông.

 

Dừng lại một chút, Hàn Phong nói tiếp:

 

- Nhỡ kỹ, phải tìm người tin cậy, như nha đầu Triệu Lâm Lâm và mấy người Đoạn Nhạc ngươi cũng có thể yên tâm đưa Ngưng Thần đan này cho họ. Còn những người khác ngươi hãy cẩn thận quan sát rồi hãy quyết định.

 

Mạnh Hùng thấy Hàn Phong nghiêm túc như vậy cũng trịnh trọng gật đầu nói:

 

- Ngươi yên tâm, việc này cứ giao cho ta.

 

Mạnh Hùng cũng không hỏi vì sao Hàn Phong làm như vậy, trong suy nghĩ của hắn, chỉ cần là Hàn Phong nói hắn liền nghe theo.

 

Thấy bộ dáng trịnh trọng của Mạnh Hùng, Hàn Phong có chút buồn cười, vỗ vỗ vai hắn nói:

 

- Không cần nghiêm túc như vậy, ta cũng không nói ngươi đi giết người phóng hoả, ta cho các ngươi đan dược là muốn trợ giúp các ngươi đề cao thực lực, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, khi Huyền Thiên Tông gặp phải địch nhân cường đại, nếu thực lực các người không nhanh chóng đề thăng thì làm sao có thể đối phó với địch nhân?

 

Nói xong, Hàn Phong liền xoay người rời đi, lưu lại Mạnh Hùng với vẻ mặt khó hiểu.

 

Mạnh Hùng rất kỳ quái, địch nhân?Hàn Phong làm sao biết tông môn sẽ gặp địch nhân?Thật là kỳ quái. Nhưng bất kể như thế nào, nhanh chóng đề cao thực lực bao giờ cũng là chuyện tốt.

 

Nghĩ vậy, Mạnh Hùng cũng không suy nghĩ nhiều nữa, cất kĩ hai bình ngọc vào lòng rồi tiếp tục tu luyện Phách Viêm Chiến Thiên quyết.

 

Chỉ một lát sau, rừng trúc sau núi lại truyền ra những âm thanh cuồng nộ.

 

Mà Hàn Phong sau khi rời đi cũng không có trở về phòng mình mà hướng tới Thần Binh các đi đến.

 

Ngưng Thần Tụ Lực đan hắn vừa cấp cho Mạnh Hùng thật ra là nhữung bại phẩm do hắn luyện chế ra. Kỳ thực cũng không thể nói chúng là bại phẩm được, chẳng qua những đan dược này không thể phát huy dược tính đến cực hạn nên trong hắn luyện dược đại sư như Hàn Phong thì chúng xem như bại phẩm. Nhưng nếu so chúng với đan dược của những luyện dược sư bình thường luyện chế thì chúng có thể coi như trân phẩm.

 

Trong lòng vừa nghĩ vừa đi, rất nhanh Hàn Phong đã đến Thần Binh các.

 

Khi đến nơi, từ bên ngoài Hàn Phong đã loáng thoáng có thể nghe thấy tiếng đập gõ từ bên trong truyền ra.

 

Đến đây cũng là một việc hắn cần làm trước khi đi cứu người.

 

Kỳ thực hắn đến đây là muốn cường hoá thanh linh tê kiếm mà Lâm Nguyệt cho hắn một chút để phù hợp với thực lực của hắn. Một vũ khí tốt có thể giúp tăng cường thực lực của võ giả rất nhiều.

 

Cái chuôi kiếm này Lâm Nguyệt chỉ có thể xem là một binh khí trung phẩm, có tác dụng giảm thiểu thời gian tụ tập đấu khí của người sử dụng.

 

Nhưng đối với Tiên Thiên đấu khí của Hàn Phong thì hiệu quả này có thể coi như là không có.

 

Do đó đối với hắn thì thanh kiếm này so với một thanh kiếm bình thường cũng không khác nhau là mấy.

 

Vì vậy, làn này hắn cố ý mang thanh kiếm này tới đây để tiến hành cường hoá, phòng khi gặp địch nhân còn có thêm một phần bảo đảm.

 

Tiến vào trong Thần Binh các, Hàn Phong dựa theo trí nhớ, rất nhanh đã tới gian phòng đặt tài liệu, từ trong đó hắn chọn ra mấy tài liệu hết sức bình thường.

 

Sau đó đi ra ngoài tìm một góc không có ai cùng với một lò luyện binh khí không ai sử dụng, xem xét một chút rồi hắn lập tức bỏ thanh kiếm và mấy tài liệu vừa lấy được vào trong lò.

 

Sau đó Hàn Phong lại móc trong lòng một viên đá nhỏ ném vào trong lò.

 

Viên đá đó ngoài mặt hiện ra ánh ngũ sắc. Nếu có luyện khí sư ở đây nhất định có thể nhận ra đây là một loại tài liệu thương hạng dùng để luyện kim – ngũ sắc thạch.

 

Kỳ thực khối ngũ sắc thạch này là Hàn Phong lấy từ động phủ của Chấn Phi mang tới đây.

 

Mục địch tự nhiên là dùng để cường hoá thanh linh tê kiếm của hắn.

 

Những thứ có thể khiến Chấn Phi coi trọng tất nhiên không phải là loại tài liệu bình thường được.

 

Loại tài liệu như ngũ sắc thạch này chính là tài liệu tốt nhất để rèn cực phẩm binh khí. Mà Hàn Phong hắn chẳng qua chỉ vì cường hoá một thanh kiếm trung phẩm lại phá của như vậy, đúng là trăm năm khó thấy. Nếu như để các luyện khí sư khác biết được, chắc chắn sẽ nhịn không được mà chửi ầm lên.

 

Nhưng đối với mấy thứ này, Hàn Phong thật sự không thèm để ý.

 

Với hắn thì cho dù tài liệu tốt tới đâu so ra vẫn kém ra thanh kiếm này.

 

Hoả diễm trong lò không ngừng thiêu đốt, Hàn Phong đợi một lúc cảm thấy đã đến lúc, lập tức vươn tay ra, toàn thân vận khởi đấu khí dồn tới bàn tay, một đạo kình khí từ trong lòng bàn tay hắn bắn vào thanh kiếm trong lò.

 

Bàn tay hắn khẽ chuyển, thanh kiếm liền lăng không chuẩn xác rơi vào trong mặc đám mặc thiết (kim loại đã nung chảy).

 

Hảo cho một chiêu cách không nhiếp vật.

 

Lấy thanh kiếm ra, hai tay Hàn Phong cũng không có đình chỉ, dựa theo kinh nghiệm luyện khí kiếp trước, hắn bắt đầu tái luyện chế thanh kiếm này.

 

Quá trình chuẩn bị mất gần nửa ngày.

 

Lúc này Hàn Phong nhìn thanh kiếm trong tay, nhãn thần dần trở nên ngưng trọng.

 

Hắn biết, một bước cuối cùng này rất quan trọng, đây là thời khắc quyết định thành hay bại.

 

Hai tay hắn không ngừng biến hoá thủ thế, từng luồng đấu khí không ngừng đánh lên bề mặt thanh kiếm.

 

Bây giờ thanh kiếm giống như cục đất sét không ngừng bị đấu khí của Hàn Phong nhào nặng biến đổi hình dạng.

 

Thẳng đến khi Hàn Phong đánh luồng đấu khí cuối cùng lên thanh kiếm thì thanh kiếm bỗng nhiên rung động phát ra tiếng ngân khẽ, cả thân kiếm rốt cuộc đã thành hình.

 

Hàn Phong cầm thanh kiếm thử huy vũ vài cái rồi mới thoả mãn thu nó lại cẩn thận nhìn.

 

Lúc này bề ngoài thanh kiếm vẫn như trước, chẳng qua trên bề mặt có thêm ngũ sắc nhàn nhạt, nếu không nhìn kỹ thì rất khó phát hiện ra. Đây chính là hiệu quả do ngũ sắc thạch mang lại.

 

Thanh kiếm này sau khi được thêm vào ngũ sắc thạch đã trở thành một thanh thượng phẩm binh khí.

 

Lúc trước nó vốn chỉ có tác dụng đẩy nhanh tốc độ vận chuyển đấu khí của người sử dụng thì hiện tại còn có thêm một đặc tính khác là tăng phúc thêm 10% lực lượng đấu khí.

 

