Một chiếc xe Lincoln dài màu đen lao vùn vụt trên đường cao tốc, đi theo phía sau là bốn chiếc xe đồng màu với chiếc Lincoln.

Kỹ thuật lái xe của Tri Chu rất thuần thục, ngồi ở trong xe mà ngay cả cảm giác lắc lư lay động cũng không có.

Hiển nhiên đối với cuộc tấn công vừa rồi Katy chỉ coi như một thói quen thường ngày. Lúc này cùng Mardy nói cười vui vẻ với nhau. Chỉ là thỉnh thoảng khóe mắt vẫn chợt lóe lên liếc nhìn về phía Mười Một, trong mắt lộ rõ vẻ khinh miệt.

- Cha, hắn là ai vậy?

Katy chỉ vào Mười Môt không kiêng nể chút nào hỏi.

Mardy nhè nhẹ vuốt mái tóc của nàng, vừa cười vừa nói:

- Là vệ sĩ mà cha mới mời tới.

"Vệ sĩ? "Katy mặc dù sớm đã đoán ra được thân phận của Mười Một, nhưng vẫn rất khó tin rằng một người vệ sĩ lại bị tiếng súng làm cho choáng váng hoảng sợ đến như vậy. Miệt thị liếc mắt nhìn Mười Một một cái, khinh thường hỏi:

- Chỉ bằng vào hắn?

Mardy không có ngăn cản Katy, theo cách nhìn của hắn thì những vệ sĩ này trước khi hoàn thành nhiệm vụ đều là một tài sản cá nhân, không cần phải khách khí với bọn họ. Huống hồ hắn đối với biểu hiện lúc nãy của Mười Một quả thật cũng rất không hài lòng.

Mười Một thản nhiên liếc mắt nhìn nàng một cái, không có biểu tình gì, dõi mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Nội thất trang bị bên trong chiếc xe rất sang trọng, có TV, có đầu DVD, thậm chí có một cái tủ lạnh nhỏ. Katy cùng Mardy uống rượu vang nói chuyện phiếm. Mà bốn người Sa Tướng ngay cả nhúc nhích cũng không có, vẫn duy trì tư thế như trước, chỉ có Mười Một thoải mái dựa vào ghế, khóe miệng từ trước đến giờ vẫn lộ ra một vẻ dương dương tự đắc. Katy càng nhìn hắn càng thêm tức giận, thật không biết ai là ông chủ, ai mới là vệ sĩ nữa. Dọc theo đường đi Katy không ít lần nhìn Mười Một với vẻ mặt khó chịu, thậm chí còn nói một số lời khó nghe. Mà Mardy lại rất sủng ái Katy, càng không nỡ trách nàng, mà Mười Một vẫn cứ như cũ chuyện ta ta làm, phảng phất như nàng không tồn tại vậy..

Hai giờ sau, đội xe rốt cục đã ở ngoài một tòa biệt thự.

Hai cánh cửa sắt tự động mở ra, chờ tất cả đội xe tiến vào xong mới chậm rãi tự động đóng cửa lại.

Biểu hiện của Mười Một vẫn như trước rất bình thản, nhưng vẫn âm thầm quan sát bên ngoài. Bên trong biệt thự hắn phát hiện cứ cách vài bước thì có một cái camera giám sát mọi phương hướng, quay phim với một góc độ dày đặc, như thế ngay cả một con con ruồi bay đến cũng sẽ bị phát hiện. Tòa trang viện này như một căn cứ quân sự, Mardy, thực sự hắn chỉ là một thương nhân sao?

Đội xe dừng lại trước một tòa biệt thự lộng lẫy, một đám vệ sĩ lập tức từ phía sau xe chạy lên, vây kín xung quanh chiếc xe.

Cửa xe mở ra, người đầu tiên xuống xe chính là Mười Một cùng bọn người Sa Tướng, bọn người Sa Tướng căng thẳng bảo vệ Mardy và Katy ở giữa tiến vào bên trong biệt thự. Mà Mười Một vẫn lại một bộ dáng lười nhác, nhàn nhã đi theo phía sau mấy người kia.

Đám vệ sĩ không tiến vào biệt thự mà là tản ra tứ phía, trở lại vị trí của mình.

Vừa mới tiến vào biệt thư, một phụ nữ trung niên xinh đẹp động lòng người đi ra đón, tướng mạo của nàng có chút giống với Katy, chỗ không giống chính là Katy có vẻ của một cô gái trẻ trung tươi tắn, mà nàng lại có vẻ một phụ nữ thành thục. Trong tư liệu của Mardy Mười Một đã thấy qua người phụ nữ này, nàng chính là mẹ của Katy, vợ của Mardy, Jolie.

- Mẹ!

Katy nhìn thấy Jolie, lập tức nhào tới trong ngực nàng làm nũng. Jolie vuốt ve mái tóc con gái, một đôi mắt màu xanh nước biển nhìn về Mardy.

Trên khuôn mặt mập mạp lộ ra vẻ nhu tình khó mới có được, nói:

- Sức khỏe của em không được tốt cần gì phải ra ngoài đón.

Jolie buông Katy ra, tiến lên ôn nhu cởi áo khoác ngoài của Mardy ra rồi chuyển cho người hầu, nói:

- Em không sao. Công tác lần này đều thuận lợi chứ?

Mardy gật đầu nói:

- Thuận lợi, Ma Quỷ lần này phái ra bốn người vệ sĩ tinh nhuệ nhất cho ta, còn miễn phí tặng thêm một người nữa.

"Hừ!" Katy cong miệng nói:

- Đồ rẻ thì không có gì là tốt, hàng tặng càng không thể dùng được.

- Katy.

Jolie có chút trách cứ Katy.

"Vốn chính là như vậy mà mẹ." Katy kéo cánh tay của Jolie, chỉ vào Mười Một, bất mãn nói:

- Hắn à, vừa rồi nghe thấy tiếng súng là sợ đến choáng váng, ngay cả động đậy cũng không dám động, còn có thể tốt chỗ nào được.

Jolie thật sự tức giận liếc mắt nhìn nàng một cái, quay đầu hướng Mardy, ân cần hỏi:

- Sự việc tại phi trường ta đã nghe nói rồi, anh không sao chứ?

Mardy cười nói:

- Anh thì có thể xảy ra chuyện gì. Anh đã nói rồi, lần này mời tới đều là những tinh anh trong Ma Quỷ, có bọn họ ở bên người, em yên tâm đi."

Jolie thở dài nói:

- Mỗi ngày anh đi ra ngoài kiểu này, em thật sự rất lo lắng. Katy lại còn nhỏ…..

Mardy vỗ nhè nhẹ bả vai của Jolie an ủi nói:

- Yên tâm đi, chuyện này anh sẽ nhanh chóng giải quyết. Katy, trong khoảng thời gian này không yên ổn, con ra ngoài ít thôi biết không?

Katy có chút không tình nguyện phụng phịu nói:

- Đã biết rồi, cha.

Mardy quay lại nhìn Jolie, nhẹ giọng nói:

- Em cũng vậy.

Jolie cười nói:

- Em không có ra khỏi cửa còn có thể có chuyện gì sao.

Jolie mặc dù đang cười, nhưng mỗi người đều có thể nhìn ra nàng cười có chút gượng gạo.

"Ông chủ." Sa Tướng tiến lên vài bước nói:

- Nếu ngài không ngại, chúng ta muốn xem hoàn cảnh xung quanh nơi này một chút.

Mardy lập tức gật đầu nói:

- Được không thành vấn đề. An toàn là quan trọng nhất.

Sa Tướng xoay người lại, xuất ra một ánh mắt, Đao Thương đi theo hắn ra ngoài tuần tra hoàn cảnh xung quanh. Tri Chu cùng Tả Thủ lưu lại đây tiếp tục bảo vệ Mardy.

Rất nhanh, Sa Tướng cùng Đao Thương xem xét hoàn cảnh xong đã trở về, Đao Thương vẽ một tấm bản đồ khái quát, bốn người nhỏ giọng thương lượng với nhau. Vài phút sau Tri Chu và Đao Thương đi ra ngoài mang theo vali chứa máy giám sát nhiệt độ tối tân nhất của "Ma Quỷ".

Cả quá trình đều không ai tới hỏi ý kiến của Mười Một, mọi người tựa hộ đã quên sự tồn tại của hắn. Mười Một cũng mừng rỡ thanh nhàn đứng ở một bên, ngoài trừ Katy lâu lâu lại nhìn hắn với một anh mắt khinh thường, căn bản là không ai chú ý tới hắn.

Sắc trời cũng sắp tối, bốn người Sa Tướng rốt cục đã lắp đặt xong máy giám sát nhiệt độ. Ở bên trong tổ chức "Ma Quỷ", có một khoa chuyên môn nghiên cứu phát triển sản phẩm mới, rất nhều sản phẩm công nghệ cao cùng vũ khí với lực sát thương rất mạnh đều do khoa đó phát minh ra, mà máy giám sát nhiệt độ cũng là một trong đó. Bề ngoài nó giống máy Pinhole camera (1) có thể phát hiện nguồn nhiệt, một khi nguồn nhiệt tiến vào phạm vi giám sát của nó sẽ truyền thông tin đến máy chủ và cuối cùng máy chủ sẽ phát tín hiệu báo động. Loại máy giám sát nhiệt độ này chỉ có nội bộ tổ chức "Ma Quỷ" mới sử dụng, bên ngoài thị trường không ai bán

- Cha, con muốn trở về trường học.

Trên bàn ăn, đang lúc ăn cơm tối Katy đột nhiên đưa ra yêu cầu. Mười Một và đám người Sa Tướng nét mặt đều lãnh đạm đứng ở một bên, khi chủ nhân ăn cơm thì bọn họ không có phần. Chỉ có chờ chủ nhân ăn xong rồi bọn họ mới thay phiên nhau thay ca ăn cơm.

Mardy yêu thương nhìn thoáng qua Katy, thở dài nói:

- Katy, cha cũng biết trong khoảng thời gian này muốn con ở nhà thì rất khó…

Katy chu miệng nói:

- Không phải cha có vệ sĩ tinh nhuệ hay sao? Chuyển cho con một hai người là được rồi

Katy hạ dao ăn xuống, ôm cánh tay thô to của Mardy, lắc lư làm nũng, nói:

- Có được không cha? Con cam đoan sẽ ngoan ngoãn, tan học xong là lập tức trở về nhà.

- Nhưng mà….

Mardy có hơi khó khăn, hắn rất muốn cự tuyệt, nhưng lại không nỡ khiến cho đứa con bảo bối thất vọng.

"Katy." Jolie ra vẻ tức giận nói:

- Con không nên hồ đồ như vậy, nếu cho con chuyển vệ sĩ cho con, vạn nhất cha gặp phải nguy hiểm, nhân lực không đủ thì làm sao?

Katy trề môi sinh tức giận, nghiêng đầu hung hăng liếc mắt nhìn Mười Một một cái. Mười Một biết ý của cái liếc mắt này là trách hắn vô dụng, nếu hắn có bản lãnh thì cũng có thể bảo vệ Katy rồi.

Bất quá Mười Một không muốn giải thích cái gì, hơi hơi lắc đầu ra vẻ không hiểu cái gì.

Katy giận dỗi bỏ dao ăn vừa cầm lên xong, đứng dậy nói:"Con ăn đủ rồi, con lên mạng đây."

Mardy lắc đầu cười khổ nói:

- Ầy, con gái

(1): Camera có đường kính ống quay film nhỏ hẹp

