Là boom chiếu sáng, bên hông vệ sĩ kia đang đeo là loại boom chiếu sáng ML98 do USA chế tạo.

Mười Một bất chấp vai trái đau đớn, chạy tới thi thể của vệ sĩ kia, nhanh chóng gỡ boom chiếu sáng ra sau đó trở về tựa lưng tại cửa xe.

Lúc này, "Phanh" tiếng kim loại ma sát với nhau, một vệ sĩ thứ ba trốn phía sau xe hự nhẹ một tiếng rồi té lăn ra đất.

"Đạn xuyên thấu! Mười Một hít một hơi thật sâu, xem ra đối phương đã tiến vào vào trong biệt thự, hơn nữa khoảng cách là bảy trăm đến bảy trăm năm mươi mét.

Mười Một quay đầu nhìn Jolie và Katy, lúc này Katy trốn ở trong lòng ngực Jolie, cả người đang run rẩy, mà Jolie trấn định hơn một tí, chỉ là sắc mặt tái nhợt rất khó coi.

- Phu nhân.

Mười Một quát nhẹ một tiếng.

Jolie và Katy đồng thời nhìn hắn.

Mười Một giơ boom chiếu sáng trong tay nói:

- Khi tôi ném boom chiếu sáng này ra, các người nhanh chóng chạy vào trong nhà, biết rồi chứ?

Jolie gật đầu.

Mười Một dụng hàm răng rút khóa an toàn, sau đó dùng sức ném ra phía sau, ngoài miệng thét:

- Chạy!.

"Oanh" phía sau đột nhiên xuất hiện một vầng sáng chói lòa, bởi vì đám người Jolie ngược hướng boom chiếu sáng, cho nên tầm mắt cũng không bị ảnh hưởng nghiêm trọng lắm. Mười Một cùng hai vệ sĩ khác bảo hộ phía sau Jolie và Katy, nhằm hướng biệt thự mà chạy.

Vừa mới chạy đến thềm đá thì chân của Katy trẹo vào nhau, nhất thời ngã dúi xuống đất. Mười Một tay mắt lanh lẹ, xông lên một bước ôm Katy vào trong lòng, nhanh chóng chạy vào trong biệt thự.

Ngay khi mấy người vừa đạp chân tiến vào biệt thự, mặt sau truyền đến tiếng súng. Tử đạn như mưa bắn tới, một vệ sĩ né tránh không kịp nhất thời bị bắn trúng hơn mười viên đạn

Trong biệt thự, bọn người hầu sớm đã trốn đi đâu không biết, đại sảnh trống rỗng không có một bóng người.

Mười Một, làm sao bây giờ?"

Jolie bất lực nhìn về phía Mười Một. Katy đã được Mười Một buông ra, lúc này trốn trong góc tường xoa đôi chân trần, đau đớn mồ hôi lạnh không ngừng rơi. Jolie ôm nàng vào trong lòng, nhưng nước mắt không ngừng tuốn rơi.

Mười Một cùng gã vệ sĩ cuối cùng đứng nép sau hai bên vách tường của cửa chính, nghe vậy ló đầu ra một chút nhanh chóng liếc mắt nhìn ra phía ngoài. "Đoàng" một viên đạn xuyên qua tường, cũng may Mười Một phản ứng rất nhanh, cảm thấy mùi nguy hiểm liền lập tức lui người lại,. Nhưng như thế cũng đã làm hắn rất kinh hãi, một thân mồ hôi lạnh. Mặc dù bên ngoài khắp nơi đều có máy camera, nhưng phòng điều khiển lại không có ở bên trong biệt thự, mà là ở bên cạnh phòng vệ sĩ, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn phương pháp mạo hiểm này.

Phát súng vừa rồi là do súng ngắm bắn ra, một phát súng có thể thấy được người cầm súng trốn trong một nơi bí mật gần đây đang tập kích toàn lực, sức phán đoán cùng tốc độ đều rất nhanh, là một súng ngắm chuyên nghiệp. Mặc dù vừa rồi chỉ là vội vã liếc qua, Mười Một đã phát hiện có hơn mười tên đang nhanh chóng tiến gần tới biệt thự, từ thân thủ nhanh nhẹn cùng nhịp chân thống nhất, hiển nhiên đều là bộ đội hoặc là lính đánh thuê chuyên nghiệp.

Mardy rốt cục đã đắc tội với người nào mà khiến cho họ xuất ra một lực lượng tinh nhuệ như vậy? Phải biết rằng, tiền trả cho lính đánh thuê chuyên nghiệp là rất cao, người bình thường khó có thể chi trả được, với khoản tiền khổng lồ đó có thể nuôi sống cả một đội quân tư nhân. Hơn nữa từ mục tiêu công kích của súng ngắm vừa rồi, hiển nhiên là nhằm vào Jolie và Katy, chính là không để lại ai sống sót.

Mười Một liếc nhìn vệ sĩ đối diện, lại quay đầu nhìn Jolie và Katy, trong đầu không ngừng suy nghĩ phương án. Phát ra tín hiệu cầu cứu thì không cần hắn tới làm, tại lúc tiếng súng vang lên thì bọn người vệ sĩ đã sớm phát ra tín hiệu cầu cứu, chỉ cần kiên trì đợi bọn người Mardy quay trở về, bọn họ có cơ hội sống sót. Nhưng là bọn hắn có thể chờ được sao chứ? Nếu chỉ là một mình Mười Một, hắn có tự tin cùng đọ sức với đối phương chờ viện quân trở về, nhưng là bây giờ chỉ có Jolie tay trói gà không chặt và Katy với cổ chân bị thương, hai người bọn họ đều trở thành gáng nặng lớn nhất của hắn.

Bây giờ việc đầu tiên là phải bảo vệ tốt cho Jolie và Katy, Mười Một mới có thể mạnh tay mà đọ sức. Nhưng trong biệt thự này, chỗ nào mới là an toàn nhất đây? Tầng hầm? Mười Một lập tức loại bỏ liền, tầng hầm chỉ có một cửa ra vào, chính là một nơi bị bịt kín, vạn nhất đối phương dụng khói độc công kích thì không còn sinh cơ gì nữa. Hậu viện? Lại càng không được, ai biết đối phương có bao nhiêu người, nếu bọn họ vây quanh công kích thì từ chui mình vào lưới.

Nếu là như vậy, cũng chỉ có ở bên trong biệt thự chơi du kích với bọn họ thôi.

Mười Một lại nhìn về phía cổ chân bị thương của Katy, không khỏi thở dài một hơi, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tốc độ, chạy trốn trong chốc lát chính là gánh nặng lớn nhất.

Bên ngoài đã có thể nghe được những tiếng bước chân rất nhẹ, những lính đánh thuê này đã tới gần bên ngoài biệt thự. Mười Một chậm rãi từ bên hông lấy ra khẩu súng nhỏ, khẩu súng này là khoa nghiên cứu "Ma Quỷ" phát minh ra loại súng nhỏ này, ưu điểm là bắn rất nhanh, tầm bắn có thể đạt tới tám mươi mét, thay đạn cũng rất tiện lợi. Khuyết điểm là trọng lượng súng quá nhẹ, lực giật về sau lớn, hộp đạn chỉ có sáu viên. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Mười Một tựa ở sau cánh cửa, hít sâu một hơi, đối với loại kịch chiến huấn luyện này hắn đã trải qua rất nhiều lần, duy chỉ một sự uy hiếp chính là tên bắn tỉa ẩn núp ở một nơi bí mật gần đây. Súng ngắm có tầm bắn xa, lực xuyên thủng mạnh, khẩu súng KP56 trong tay hắn không thể so sánh với. Nếu muốn đối phó người bắn tỉa, củng chỉ có cùng một người bắn tỉa nữa mới có thể làm được, đáng tiếc trong tay Mười Một lại không có súng ngắm.

Bên ngoài biệt thư truyền đến một âm thanh "Cạch" rất nhỏ, đột nhiên Mười Một thay đổi sắc mặt, bởi vì hắn nghe ra là tiếng động rút chốt an toàn của lựu đạn ra. Bây giờ tất cả mọi người ở chỗ này, nếu để cho đối phương ném lựu đạn đến, người ở nơi này đều phải chết không thể nghi ngờ gì cả. Nhưng biết rõ thì có thể làm gì giờ? Đối phương có súng bắn tỉa đang bảo vệ, chỉ thân hình hắn vừa mới hiện ra, viên đạn của súng bắn tỉa sẽ không chút lưu tình tiến vào trong thân thể hắn.

Ý nghĩ này trong đầu hắn ánh đèn flash sáng lên, Mười Một biết mình đã không có thời gian chờ đợi nữa. Chịu đựng sự đau đớn của vai trái, hai tay xốc vạt áo kéo toạt ra, áo ngoài nhanh chóng rơi xuống.

Mười Một dùng tốc độ nhanh nhất cởi áo ngoài, sau đó quăng ra ngoài.

"Đoàng" một viên đạn lập tức xuyên qua cái áo, liên tiếp sau là dày đặc tiếng súng máy vang lên, cái áo khoát ngoài lập tức bị bắn thủng vô số lỗ.

Lúc áo khoát ngoài bị quăng ra thì đồng thời, Mười Một lăn tròn trên mặt đất, nhờ áo khoác yểm hộ, hắn nhìn thấy một quả lựu đạn màu xanh đen không ngừng bay tới. Cùng lúc đó, tử đạn dày đặc bay sát phía trên bắn trúng áo khoác của hắn.

Mười Một không chút do dự, giơ súng lên cũng không có nhìn, trực tiếp bắn ra một viên đạn. Mà thân thể hắn cũng do tác dụng của lực quán tính kéo hắn trượt trên mặt cẩm thạch trơn nhẵn hướng về phía vệ sĩ bên kia.

Những động tác liên tiếp nhanh chóng như nước chảy mây trôi, rất tự nhiên, giống như đã được huấn luyện rất nhiều lần, không có chút sai lầm. Hết thay đều ngắn ngủn phát sinh trong thời gian hai giây, chỉ có thể dùng tia chớp để hình dung. Khi lính đánh thuê bên ngoài có phản ứng thì viên đạn đã bắn trúng quả lựu đạn rồi.

"Oanh!" bên ngoài biệt thự vang lên một tiếng nổ thật lớn, hai cánh cửa gỗ lim trong thoáng chốc đã bị nổ ra thành từng mảnh nhỏ, những mảnh gổ cùng một ít đất đá bắn vào trong phòng.

Mười Một lập tức từ trên mặt đất nhảy dựng lên, nhờ vào bụi khói dày đặc ở cánh cửa, vọt tới bên người Jolie và Katy, tay trái chịu đựng sự đau đớn, kéo cánh tay Jolie, quát:

- Đi!

Lúc này, tên vệ sĩ kia mới phục hồi tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn Mười Một một cái, không nói gì, nhanh chóng chạy tới bên này.

