Đông qua xuân lại, thời gian trôi nhanh, thoáng cái đã nửa năm trôi qua. Tính ra Mười Một rời huấn luyện doanh đã gần một năm, trong một năm này, nhiệm vụ của hắn vô cùng dễ dàng, chỉ là bảo vệ Jolie và Katy, sau đó hộ tống Katy đến trường học. Ngoại trừ lần bị tập kích ở trang viên và ước chiến trong nhà kho cùng Lãnh Dạ, còn lại không phát sinh trận chiến nào.

Trong nửa năm này, Mười Một không ngừng kiên trì tu luyện Long gia tâm pháp, Thiên Long quyết. Chỉ là ngoại trừ chân khí lớn mạnh, dường như thân thể không có cải biến gì lớn, đừng nói tới Lục Dương phát ra một chưởng có uy lực kinh người như vậy. Bất quá Lục Dương sau đó cũng khuyên răn hắn, võ học quan trọng là phải dần dần thăng tiến, kị nhất là loại muốn được một bước lên trời, hơn nữa bản thân Mười Một cũng rất kiên trì.

Nửa năm nay Mardy cũng xuất ngoại rất nhiều, cơ hồ hắn đi toàn thế giới. Mà mỗi lần Mardy đi công tác thì Mười Một uống rượu rất nhiều, bọn hạ nhân đối với chuyện này rất ngạc nhiên, Mười Một bình thường không có uống rượu, tại sao hết lần này tới lần khác, nếu Mardy không ở nhà thì liều mạng uống? Bất quá, nghĩ đến địa vị của Mười Một tại trang viên nên bọn họ cũng không dám nói lung tung.

Về chuyện sát thủ và lính đánh thuê, đến bây giờ vẫn không có giải quyết, mặc dù chưa kẻ nào trở lại tập kích trang viên, nhưng Mardy bên ngoài vẫn bị tập kích không ngừng, may mắn là mỗi lần đều có Sa Tướng và Tri Chu bốn người bọn họ bảo vệ hóa hiểm thành an, dù sao tinh anh của "Ma Quỷ "cũng không phải là đồ bỏ.

Chỉ cần Mardy không ở nhà, Mười Một và Katy sẽ bị cấm đến trường, đợi Mardy trở về mới được tiếp tục đi học. Chỉ hiềm Katy càng ngày càng quấn quýt lấm Mười Một, chỉ cần thấy Mười Một ở đâu, khẳng định có thể tìm được thân ảnh Katy. Bây giờ Jolie muốn tìm con gái thì hỏi bọn người hầu, không phải hỏi là tiểu thư ở đâu, mà là Mười Một ở đâu? Chỉ cần tìm được Mười Một là có thể tìm được con gái nàng.

Jolie biết tâm tình của Katy với Mười Một, cũng từng âm thầm khuyên răn qua nàng, Mười Một dù sao cũng không phải là người tự do, nàng cũng không có khả năng cùng Mười Một. Chỉ là Katy hoàn toàn coi lời Jolie như gió thoảng bên tai, vẫn chuyện ta ta làm như trước.

Thời gian gần đây, số lần Mardy bị tập kích rõ ràng tăng nhiều, vì sự an toàn, hắn cũng rất ít khi xuất môn, tối đa là ở tại nhà hoặc công ty hai chỗ qua lại. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Mà Katy cùng Mười Một cũng phải ở lại trong trang viên, bởi vì Mardy mơ hồ cảm giác được đối phương đã không nhẫn nại nữa.

"Tiên thủ hạ vi cường."

Âm thanh băng lãnh của Tri Chu vang lên.

Mardy ở trong đại sảnh vội triệu hồi năm vệ sĩ, thảo luận về đối thủ. Jolie cùng Katy bị hắn an bài trên lầu, không cho phép xuống. Những chuyện vấy máu này, hắn không muốn người nhà tham dự vào.

Tri Chu nói xong, Sa Tướng hỏi:

- "Ngươi biết đối phương là ai không?"

- Là...

Tri Chu liếc nhìn Mardy một cái.

Mardy nhìn về phía Sa Tướng, Sa Tướng lắc đầu nói:

- "Theo tổ chức tình báo "Ma Quỷ" cho ta biết, có lẽ có tới mấy nhóm người, hai nhóm đến từ phương đông Trung Quốc, một nhóm tới từ phương nam, ba nhóm là đến từ nước Mỹ, còn lại đều là từ nước Anh."

Tả Thủ trầm giọng nói:

- Tại sao có nhiều đối thủ như vậy?

Mardy cười khổ nói:

- Việc buôn bán thôi, khó tránh khỏi đắc tội với người.

Bốn người Sa Tướng đều trầm mặc không nói, lo lắng tìm đối sách. Theo như lời Tri Chu lúc trước... Tiên thủ hạ vi cường không phải là một phương pháp tốt, nhưng đối phương quá nhiều mà bọn họ nhân số lại quá ít, căn bản không thể tiến hành. Ở đây chỉ có Mười Một mới biết Mardy không phải do sinh ý mà đắc tội với người, nói vậy đối phương cũng đều đến vì Lục Dương, chỉ là không biết nhóm người đến từ Trung Quốc có phải là đến cứu hắn không? Nghĩ đến Trung Quốc, Mười Một lại nhớ tới Lãnh Dạ, đối thủ đến từ Trung Quốc này không biết bây giờ thế nào?

Đao Thương nói:

- Ông chủ có thể mời ma Quỷ chi viện một nhóm lính đánh thuê phối hợp cùng chúng ta?

Mardy gật đầu nói:

- Cái này không khó, chỉ là ta không biết lính đánh thuê của các ngươi thực lực thế nào?

Đao Thương nói:

- Cái này có thể giao cho ta, ta cam đoan mời tới toàn là tinh anh.

- Tốt, về chuyện tiền nong không có vấn đề, khi cần thì có thể thuê cả quân đội.

Mười Một lúc này đang im lặng ở bên cạnh liền xen vào hỏi:

- Ông chủ muốn theo chân bọ họ cứng đối cứng?

Mardy cười khổ nói:

- Ta cũng không có biện pháp a, đối phương nhân số nhiều lắm, không chặn trước từ ban đầu, chúng ta cứ chờ gặp tai họa sao?

Mười Một suy nghĩ một chút rồi nói:

- Tại sao không để bọn họ tự mình đánh? Hoặc là...

Trong mắt Mardy sáng ngời:

- Hoặc là cái gì?

Sa Tương bốn người lộ vẻ mặt trầm tư.

Mười Một nói:

- Hoặc là chúng ta trực tiếp ám sát đầu lĩnh đối phương, như vậy bọn họ sẽ tự giải tán.

Mardy suy nghĩ một chút rồi nói:

- Nếu để cho bọn họ tự đánh chắc là không thể, dù sao bọn họ không phải kẻ ngốc. Nếu ám sát...

Mardy suy nghĩ một lát sau rồi nói:

- Ta cảm thấy có thể! Đao Thương, chuyện thuê quân đội cứ gác lại trước đã, giúp ta liên hệ với Ma Quỷ, ta nghĩ ta cần mấy sát thủ tốt nhất, theo lời Mười Một nói, trực tiếp giết chết đầu lĩnh của đối phương.

Chi phí để thuê quân đội tổn hao số tiền không nhỏ, cho dù với tài lực của Mardy cũng sẽ đau lòng không thôi. Cho nên không tới bước bất đắc dĩ thì rất ít người chịu dằn lòng mà thuê quân đội tới. Tính ra, thuê một sát thủ cũng sẽ giảm được rất nhiều tiền, cũng bớt được rất nhiều phiền phức. Dù sao nếu hai nhánh quân đội tư nhân đánh nhau, phía cảnh sát cũng chẳng phải là ăn hại, chắc chắn sẽ can thiệp.

Nghe Mardy nói như vậy, Đao Thương gật đầu nói:

- Đúng vậy, ông chủ. Tôi sẽ lập tức đi làm.

- Chờ một chút.

Mười một ngăn lại nói:

- Ông chủ, không cần thuê người khác, để ta đi.

- Ngươi?

Mardy có chút kỳ quái liếc mắt nhìn Mười Một, không chỉ có hắn mà ngay cả bọn Sa Tướng cũng cảm thấy kỳ quái. Trong nhận thức của bọn họ, Mười Một chỉ là vệ sĩ, sao lại có dũng khí nhận nhiệm vụ ám sát?

Trên thực tế, bọn họ cũng không biết, Mười Một làm sát thủ so với làm vệ sĩ có tư chất hơn. Hay nói cách khác, hắn thích làm sát thủ hơn là làm vệ sĩ.

Hơn nữa hắn cũng không tình nguyện trình bày ý đó, chỉ là hắn muốn mượn cơ hội này để muốn tiếp xúc một chút với người Trung Quốc. Không biết có phải bọn họ đến cứu Lục Dương không, nếu đúng vậy, hắn có thể âm thầm buông tay để họ cứu Lục Dương đi. Dẫu sao cùng Lục Dương tiếp xúc nửa năm qua, lão vô tư truyền thụ tất cả võ học cho hắn, mặc dù Mười Một không gọi lão là sư phụ, nhưng trong lòng hắn coi Lục Dương chính là sư phụ hắn. Huống hồ nhiệm vụ của hắn chỉ là bảo vệ Mardy cùng gia đình. Lục Dương có được người ta cứu đi hay không đối với hắn căn bản là không quan hệ, cũng không ảnh hưởng đến nhiệm vụ của hắn. Cho nên Mười Một mới nói muốn tự mình thực thi kế hoạch ám sát, nếu không, với tính cách của hắn, không phải thời điểm mấu chốt sẽ không ra tay.

Nhìn ánh mắt không quá tín nhiệm của năm người Mardy trước mặt đang nhìn mình, Mười Một lạnh nhạt nói:

- Yên tâm đi, ta được tiếp thụ huấn luyện thành sát thủ là chủ yếu.

Sa Tướng bốn người đồng thời kinh ngạc, một sát thủ lại đi làm vệ sĩ, nhưng lại làm tốt, việc này làm cho người ta có cảm giác không thể tưởng tượng được. Năng lực của Mười Một mọi người đều biết, nếu năng lực ám sát còn cao hơn năng lực phòng ngự, quả thật là một kẻ rất đáng sợ.

Nghĩ vậy, Sa Tướng cùng Tri Chu hai người vẻ mặt như chợt hiểu ra, khó trách lúc đầu Ma Quỷ nhất quyết an bài Mười Một tham gia nhiệm vụ lần này khi còn chưa tốt nghiệp, nguyên lai Mười Một là vương bài mà Ma Quỷ vẫn âm thầm huấn luyện.

Mardy cũng không phải kẻ tầm thường, đương nhiên có thể nghe ra ý tứ của Mười Một, sau một hồi trầm mặc hắn liền hỏi:

- Mười Một, ngươi có nắm chắc không?

Mười Một gật đầu.

Mardy suy nghĩ một chút rồi nói:

- Tốt, sẽ giao cho ngươi. Sa Tướng, hay quay về liên lạc với tổ chức tình báo của các ngươi, nói rằng ta cần mua tư liệu của đối phương, để bọn họ giao tư liệu đó cho Mười Một.

- Vâng.

Sa Tướng gật đầu đáp.

