"Lore, nam, 58 tuổi, người nước Anh. Tổng giám đốc tập đoàn Đột Hiển, dưới cờ là các công ty XXX(quá nhiều), các căn nhà được đứng tên sở hữu XXXX( nhà cũng quá nhiều), địa chỉ trên chứng minh thư là thành phố Luân Đôn nước Anh, đại lộ CMFU, biệt thự số 160968."

Thu thập xong danh sách người cần ám sát đầu tiên, Mười Một bắt đầu lặng lẽ lẻn vào biệt thự số 106968.

Mặc dù "Ma Quỷ" không biết những người này tại sao lại muốn giết Mardy, nhưng là dựa vào sự cường đại của "Ma Quỷ", muốn tra được là ai phái sát thủ đến giết Mardy là việc rất đơn giản. Bất quá tin tình báo này phải tốn tiền mua, hơn nữa giá cũng không thấp hơn so với thuê quân đội, nếu không phải Mười Một yêu cầu để tự hắn đến ám sát, Mardy thật sự là cũng không nỡ dùng tiền mua tin tức tình báo này.

Mười Một có thói quen cận thân ám sát, bất quá hắn đã ở nhà Mardy gần một năm, đối phương khẳng định đã có hình ảnh và tư liệu về hắn, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, lập tức sẽ bị bắn thành tổ ong. Cho nên Mười Một bỏ qua cận thân ám sát mà lựa chọn lẻn vào ám sát.

Lúc này ở phía trước là nhà của một trong những kẻ từng phái người ám sát Mardy, Lore. Bởi vì Lore có rất nhiều đàn bà, nên tại nước Anh hắn có rất nhiều ngôi nhà, với mỗi người phụ nữ lại mua một căn nhà, hơn nữa còn thường xuyên hoán đổi chỗ ở, bất quá theo tin mà tổ chức tình báo đưa cho, hôm nay Lore đang ở chỗ này.

Mười Một trước tiên đi vòng quanh bên ngoài bức tường biệt thự một vòng, thấy không lắp đặt camera hay cái gì đó tương tự thì mới lặng lẽ leo lên đầu tường, thò nửa cái đầu ra mà nhìn một chút vào bên trong.

Trong biệt thự có khu nhà rất lớn, không có nhìn thấy bảo vệ hay bóng người nào khác, chỉ có ba con chó Đức tự do hoạt động. Ngoài ra bên trong còn trồng vài cái cây, trên cây cũng không có lắp camera.

Mười Một kéo ra cái túi tùy thân đeo ở thắt lưng được chuẩn bị từ trước ra, lấy ra khối thịt đã được tẩm sẵn mê dược và tung ra. Tiếng động nhỏ làm kinh động ba con chó Đức, chúng từ ba hướng lao thẳng tới bên này. Khi phát hiện ra khối thịt, đầu tiên chúng vờn khối thịt vài vòng, thỉnh thoảng dùng cái mũi ngửi ngửi.

Mười Một đứng ở ngoài tường, yên lặng vài giây:"10, 9, 8…6…2, 1."

Vừa đếm xong, ba con chó Đức đồng thời mềm oặt ra, đứng không vững té xuống mặt đất, hai mắt trở nên vô thần.

Bình thường chó Đức qua huấn luyện chuyên nghiệp sẽ không tuỳ tiện ăn vật không rõ lai lịch. Nhưng là chó có một loại thiên tính thay đổi không được, đó là có thói quen dùng cái mũi ngữi. Khối thịt mà Mười Một mang đến được thấm qua một loại mê dược đặc biệt, loại mê dược này chính là dùng để đối phó những con chó loại này. Chỉ cần chúng dùng cái mũi ngửi ngửi, thuốc mê sẽ tiến vào trong cơ thể và trực tiếp khiến chúng mê đi.

Sau khi giải quyết xong ba con chó giữ cổng, Mười Một trực tiếp nhảy vào trong viện, cẩn thận đi về phía biệt thự.

Biệt thự tổng cộng có hai tầng, trong đại sảnh lầu một đang có một ngọn đèn mờ ảo, cũng truyền ra âm thanh rất nhẹ. Tất nhiên là có vệ sĩ bảo vệ nơi đây. Nhưng có thể là do Lore rất ít bị tấn công, cho nên người nơi này chưa từng nghĩ tới sẽ có người đến ám sát, bởi vậy thủ vệ rất là lơi lỏng.

Mười Một lặng lẽ đến gần cánh của, áp tai vào trên cửa lắng nghe một hồi. Bên trong có bốn người, đều ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh, tựa hồ như đang chơi bài. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Mười Một tính toán chắc vị trí rồi dùng chìa khóa vạn năng nhẹ nhàng mở cửa ra, vệ sĩ bên trong còn chưa có chú ý đến.

Đột nhiên, cửa bị đẩy ra, bốn vệ sĩ lập tức đồng thời sửng sờ, khi bọn họ còn đang kinh hoảng thì bốn đạo hàn mang chợt lóe lên và biến mất, cùng lúc đó trên yết hầu bốn vệ sĩ đều có một cái lỗ, bốn người đồng thời té trên mặt đất, thủy chung không hề phát ra âm thanh nào.

Đây là phi đao mà Mười Một phải khổ luyện nhiều năm mới có thể làm được, hắn nhiều nhất chỉ có thể khống chế được ba phi đao, nếu số lượng hơn nhiều độ chính xác sẽ giảm. Bất qua dưới trường hợp này, hắn không có biện pháp nào khác, nếu ném ba thanh phi đao trước rồi sau đó ném thêm một thanh nữa, thời gian giữa hai lần ném đủ để một người vệ sĩ cuối cùng phát ra âm thanh cảnh báo. Cho nên Mười Một không thể làm gì khác hơn là ném một lần, không ngờ vẫn thành công rất dễ dàng.

Càng làm cho Mười Một không nghĩ tới là, khi hắn ném bốn cây phi đao ra, cái nào cũng xuyên qua yết hầu và bay ra ngoài, cũng may mà cả bốn thanh phi đao đều cắm vào ghế sofa nên không phát ra âm thanh. Suy nghĩ một chút, có lẽ đây là kết quả nửa năm qua kiên trì tu luyện tâm pháp Long gia, mặc dù không cảm giác được rõ ràng, nhưng lực cánh tay của hắn đã gia tăng rất nhiều.

Mười Một lặng lẽ đóng cửa và đi vào trong, thu lại bốn cây phi đao, đi một vòng quanh lầu một và nhẹ nhàng tiến lên lầu hai.

Mới vừa đi đến hành lang lầu hai, bên trong truyền ra một loạt những thanh âm hít hở nặng nề của nam nhân, còn có tiếng rên rỉ của phụ nữ truyền ra. Mười Một cười lạnh một tiếng và lặng lẽ mở cửa phòng chậm rãi bước vào.

Ở trên giường chính là một nam một nữ, cả hai đều rất trẻ, hẳn là người nhà Lore. Hai người đang xích lõa mà dán chặt vào nhau, hoạt động như một cái máy, cả hai đều không phát hiện tử thần đã đến gần.

Người phụ nữ bên dưới còn đang hưởng thụ thì đột nhiên nam nhân trên người ả tựa hồ như đang chảy xuống rất nhiều mồ hôi. Người đàn bà vừa định gọi hắn tiếp tục thì đột nhiên cảm thấy lạnh ngắt, ngay sau đó cảm thấy tựa hồ như có vật gì xuyên qua cổ và bay ra ngoài. Ả muốn há miệng kêu to nhưng lại hoảng sợ khi phát hiện ra mình không thể phát ra âm thanh, trong tai chỉ nghe thấy những tiếng "xùy xùy" phát ra từ cổ họng mình.

Lúc này Mười Một đã chạy tới cửa phòng kế tiếp, hắn áp tai vào cửa nghe một hồi lâu, bên trong chỉ có những tiếng hít thở nhẹ nhàng. Mười Một mở cửa phòng đi vào, trên giường có hai người một nam một nữ đang ngủ. Hắn so sánh một chút, thấy nam nhân này không phải Lore liền xoay người đi ra ngoài. Đương nhiên, sau khi hắn rời đi, trong phòng chỉ còn hai thi thể.

Vốn Mười Một cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần trực tiếp giết chết mục tiêu. Nhưng Mardy cho rằng nhất định phải cho địch nhân một lời cảnh cáo, cho nên nhất định kêu Mười Một giết chết cả nhà bọn họ. Mười Một đương nhiên cũng không phản đối, giết thêm vài người đối với hắn mà nói cũng chẳng là gì, hơn nữa đây là thân chủ yêu cầu, hắn cũng không thể phản đối.

Gian biệt thự này có rất nhiều phòng, Mười Nười mất gần mười phút thời gian tìm kiếm, sau khi giết hơn mười người, cuối cùng đã tìm thấy mục tiêu lần này, Lore.

Lore này không béo ú như Mardy, ngược lại, cơ thể hắn khá rắn chắc, chắc là thường xuyên tập luyện thân thể.

Giờ phút này, trong lồng ngực hắn có một cô gái bán thân lõa lồ, hai người đều phô bày nửa trên thân thể ra ngoài, nửa dưới được phủ bởi một cái chăn. Lore trước kia rất sớm đã ly hôn với vợ, sau khi ly hôn cũng không tái hôn, mà ra ngoài tìm rất nhiều đàn bà. Mặc dù hắn ở bên ngoài khắp nơi đều có biệt thự, nhưng thường xuyên ở lại nơi đây, dù sao con cùng mấy người huynh đệ cũng đều ở chỗ này, người đầu tiên mà Mười Một giết chết chính là con trai hắn, còn lại là mấy huynh đệ cùng nhà.

Vốn dĩ với tài lực của những huynh đệ hắn đều có thể ở bên ngoài sống trong một căn nhà lớn, bất qua Lore là người rất bá đạo, bắt buộc hai thân huynh đệ cùng hắn ở một chỗ. Vì thế lực Lore, hai người huynh đệ của hắn không dám phản đối, cho nên cái gia đình này cũng khá lớn. Còn Lore sở dĩ làm như vậy, mục đích chân chính cũng là vì coi trọng vợ và con gái của của hai huynh đệ mình.

Giờ phút này, cô gái mà Lore ôm trong lòng chính là nữ nhi của huynh đệ hắn, loạn luân, cái từ này trong xã hội thượng lưu hiện đại căn bản không tính là cái gì, huống chi tư tưởng của phương tây vô cùng cởi mở.

Mười Một chẳng tỏ ra thương xót gì, hắn đưa tay chém xuống, Lore cùng cô gái trong lòng hắn đều vĩnh viễn không tỉnh lại nữa. Đi vòng quanh biệt thự một lần nữa, xác nhận không còn người nào sống sót, Mười Một xóa bỏ cái tên đầu tiên trong danh sách ám sát, rời khỏi biệt thự, đi về phía mục tiêu kế tiếp.

