

Một ngày lộn xộn lặng lẽ trôi qua, bất quá cho tận tới khi bóng tối ập tới trăng treo cành liễu, trong sân cũng không có ai tới thêm nữa. Tô Văn Thanh sau khi đi vào căn phòng mang chữ Thủy thì không còn động tĩnh gì hết, khoảng sân lích rích, tối nay ngoài tiếng côn trùng khe khẽ trên bãi cỏ xanh phát ra ấy thì chỉ còn lại sự tĩnh lặng.

Đêm đó, Vương Tông Cảnh ngủ rất ngon, rất sâu, không hề có triệu chứng giường mới khó ngủ. Chiếc giường gỗ cứng chắc tỏa mùi thơm gỗ tùng chính là thứ mà hắn rất thích. Khi tia nắng đầu tiên của buổi sớm mai xuyên qua cửa sổ chiếu vào trong phòng, cả căn phòng tựa hồ cũng sáng bừng lên, dù bầu không khí vẫn còn mang chút hơi hướm của sự lười biếng. Vương Tông Cảnh mở mắt ngồi dậy vươn vai trên giường, nó mặc một chiếc áo mỏng rồi đi tới bên cửa sổ, dùng sức đẩy ra, cảnh cửa lập tức bật tung ra ngoài. Một luồng không khí trong lành và hơi ẩm ướt nháy mắt phả vào mặt nó, khiến nó tự nhiên cảm thấy toàn thân cực kỳ thoải mái.

Liễu rủ biếc xanh đứng bình yên trong sân, đưa mắt nhìn qua, cửa ba căn phòng Kim, Mộc, Thổ vẫn đóng chặt, dường như chưa có người mới đến ở. Ánh mắt Vương Tông Cảnh chuyển động, sau cùng nhìn về phía căn phòng chữ Thủy, cửa phòng vẫn đóng nhưng cửa sổ quay ra sân thì đã mở ra, thấp thoáng còn nhìn thấy một bóng dáng yểu điệu di động trong phòng.

Vương Tông Cảnh nhìn về bên đó một chút rồi thu ánh mắt lùi lại, giơ tay vặn lưng hoạt động một chút trong phòng mình, sau đó ngồi xuống cạnh cái bàn tròn giữa phòng, mắt nhìn một cái hồ lô miệng tròn to bằng nửa bàn tay đặt trên bàn, mở cái nút gỗ, một mùi thuốc thơm nhạt vấn vít bay ra. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Online Tại http://truyenfull.vn</a>

Trong hồ lô đó có hai mươi viên thuốc, tên gọi là Tích cốc đan, chính là Vương Tế Vũ cho nó lúc chia tay hôm qua. Theo như lời Vương Tế Vũ nói, loại thuốc này chính là do phòng thuốc của Thanh Vân Môn chế ra, người thường ăn một viên thì có thể không thấy đói một ngày, hơn nữa dùng lâu ngày đối với cơ thể chỉ có lợi chứ không có hại, duyên niên ích thọ là việc chẳng phải bàn. Về sau lúc Hội Thi Thanh Vân chính thức bắt đầu vào tháng bảy, mỗi một đệ tử tham gia Hội Thi đều được Thanh Vân Môn phát Tích cốc đan hàng tháng, đối với việc tu đạo tuy không nói có ích lợi nhiều lắm, nhưng so với ăn ngũ cốc tạp lương thì vẫn tốt hơn nhiều.

Vương Tông Cảnh dốc nghiêng hồ lô, một viên thuốc nhỏ màu trắng sữa nhanh chóng lăn ra, trông kích thước cũng không lớn hơn đầu ngón tay, mùi thuốc thơm bốc lên xực mũi. Vương Tông Cảnh quan sát giây lát liền bỏ vào miệng nuốt xuống, sau đó cảm giác một cách cẩn thận tình trạng bụng dạ, có điều hồi lâu sau vẫn không thấy có gì lạ phát sinh, cơ thể vẫn y như trước, không có cảm giác khó chịu của cơn đói, cũng không xuất hiện cảm giác cổ quái kiểu bay bổng thần tiên khi uống tiên đan như trong truyền thuyết.

Bất quá có một điểm là thật, bụng không cảm thấy đói nữa.

Như vậy không chừng chính là hơi có tác dụng rồi, Vương Tông Cảnh nghĩ thầm như vậy. Nó đứng lên quan sát xung quanh, vốn định mở cửa đi ra ngoài, nhưng chần chừ một lát lại bỏ ý nghĩ đó, cứ thành thực ngồi lỳ trong phòng. Hôm qua Vương Tế Vũ nói rất rõ ràng, hôm nay sẽ tới dẫn Vương Tông Cảnh lên Thanh Vân Sơn đi giải ngố, cho biết thế nào là phúc địa nhân gian, thắng cảnh của tiên gia. Thành thực mà nói, Vương Tông Cảnh cũng khá thích thú, bởi vậy trước mắt cứ về nằm lại giường, đợi Vương Tế Vũ tới thôi.

Hôm qua Vương Tế Vũ đã nói rõ là sẽ tới sớm, có điều Vương Tông Cảnh nằm trên giường đợi mãi đợi mãi, đợi tới khi mặt trời cao dần, đợi tới khi tiếng người ở các sân khác dần vang, đợi tới khi mắt thấy mặt trời đã lên cao hơn con sào mà Vương Tế Vũ vẫn chưa tới.

Vương Tông Cảnh trong lòng thấy hơi lo lo, cũng không hẳn là vì nóng ruột do phải chờ đợi, trải qua ba năm đấu tranh tìm sự sống giữa rừng rậm nguyên thủy nguy cơ tứ bề, ngoài việc đã bỏ hết sự ngây thơ của trẻ con lúc xưa để rèn luyện thành người kiên định cứng cáp ra còn rèn luyện cho nó đầy đủ sự kiên nhẫn. Trong khu rừng đó, vì đợi cho được một cơ hội đủ tốt để giết chết một con yêu thú to khỏe, nó có thể đợi tới mấy ngày liền, bởi trong rất nhiều thời điểm giữa trận đánh giết sinh tử, một lần tính sai liền có thể mất toi mạng sống.

Tình hình hiện tại đương nhiên còn lâu mới sánh được với chuyện đánh giết tanh máu đó, xem ra quá nửa là Vương Tế Vũ có việc phải lo, bất quá chờ đợi vốn không phải là một chuyện khiến người ta thích thú, Vương Tông Cảnh đi đi lại lại mấy vòng trong phòng, sau đó đi về phía cửa dùng sức kéo cánh cửa rồi bước ra ngoài.

Trong sân lúc này đã rớt đầy những tia nắng rực rỡ, từ hành lang kéo ra tới cổng, loáng thoáng có thể nghe thấy ngoài đường có tiếng người đi lại. Vương Tông cảnh dỏng tai nghe, không biết hôm nay sẽ lại có bao nhiêu người tới nơi này, cùng nhau nỗ lực vì một chút hy vọng nhỏ nhoi và niềm khao khát có thể bái nhập vào sơn môn của Thanh Vân.

Dạo bước đi ra giữa sân, trên bãi cỏ xanh, dương liễu thả xuống ngàn vạn sợi tơ, Vương Tông Cảnh đưa tay sờ vào gốc cây chắc chắn, từ lòng bàn tay truyền lại một cảm giác thô ráp nhưng lại khiến trong lòng nó tự nhiên sinh ra tình cảm thân thuộc, hai tay hai chân hình như cũng đang phát ngứa, không nhịn được định trèo tót lên cây.

Đúng lúc đó, chợt nghe thấy có một tiếng động nhỏ ngay phía sau, lại chính là tiếng động vọng tới từ chỗ cổng sân, Vương Tông Cảnh trong lòng mừng rỡ ngoái đầu lại nhìn, miệng còn đang định gọi hai từ <i>"tỷ tỷ"</i> thì chỉ giây lát sau liền sững sờ. Chỉ thấy cánh cửa của cổng lớn của khoảng sân bị đẩy ra, người xuất hiện lại không phải là Vương Tế Vũ mà lại là một người đàn ông đĩnh đạc, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo anh tuấn, có điều vẻ mặt dửng dưng, đầu mày hơi nhíu tựa hồ đang có tâm sự chôn dấu trong lòng nên không thể tỏ ra vui vẻ.

Người đàn ông đó đưa mắt nhìn Vương Tông Cảnh, nhưng phản ứng của y còn lâu mới lễ mạo nhã nhặn được như Tô Văn Thanh hôm qua, chỉ lạnh lùng nhìn Vương Tông Cảnh một lần liền rời mắt đi chỗ khác rồi bước vào. Vương Tông Cảnh khẽ cau mày, cảm giác người đàn ông trẻ tuổi này có vẻ không phải là kẻ dễ tiếp xúc, nên cũng chẳng tiến tới chào hỏi, chỉ nhìn người đàn ông trẻ tuổi đó quan sát khoảng sân một lượt, sau đó dường như đã phát hiện ra gì đó, rảo bước đi thẳng tới cửa căn phòng khắc chữ Kim, đẩy cửa đi vào trong.

Một tiếng <i>"Băng"</i> trầm đục vang lên, cửa phòng đóng sập lại sau lưng y.

Vương Tông Cảnh nhìn về phía cửa sổ căn phòng đó giây lát rồi quay đầu lại, chợt giật mình, chỉ thấy bên trong cửa sổ căn phòng chữ Thủy, thân hình Tô Văn Thanh không biết đã đứng đó từ bao giờ, ánh mắt nhàn nhạt đang nhìn về phía phòng chữ Kim, vẻ mặt như có tâm sự. Giây lát sau, nàng ta dường như cảm thấy được ánh mắt của Vương Tông Cảnh liền quay đầu nhìn lại. Vương Tông Cảnh hơi chần chừ một chút, sau đó gật đầu với nàng.

Gió khẽ thổi, cành liễu bên người nhẹ nhẹ đong đưa khiến cái bóng trên mặt đất cũng chao đảo tịch mịch.

Tô Văn Thanh mỉm cười, cất tiếng trước: <i>"Xin hỏi tôn tính đại danh của công tử?"</i>

Vương Tông Cảnh nhướng mày đáp: <i>"Không dám, tại hạ họ Vương, tên Tông Cảnh."</i>

Tô Văn Thanh <i>"Ừm"</i> một tiếng, đưa tay trái vịn nhẹ vào bục cửa sổ, mỉm cười nói: <i>"Tuy không biết tương lai thế nào, nhưng trong vòng một năm này ắt sẽ làm hàng xóm ở đây, sau này xin Vương công tử chỉ bảo thêm cho."</i>

Vương Tông Cảnh lắc đầu nói: <i>"Không giấu cô nương, tại hạ hiện tại bất quá chỉ là một kẻ thô lỗ, đối với tu đạo chỉ có lòng chứ thực tế chưa biết tí gì, không so được với cô nương gia tộc học hành uyên bác, tương lai e rằng tại hạ phải thỉnh giáo cô nương mới phải."</i>

Tô Văn Thanh nhìn nó, những ngón tay trắng bóc vịn trên bục cửa khẽ nắm lại, sau đó khe khẽ nhấc lên, uyển chuyển gõ lên bục cửa linh động như con chim sẻ, nét cười trên mặt vẫn không giảm, trông có nét dịu dàng rất riêng kiểu <i>"mỹ nhân tựa cửa"</i>, nàng cười nhẹ rồi thốt: <i>"Vương công tử, công tử sao biết được gia tộc tôi học vấn uyên bác vậy?"</i>

Vương Tông Cảnh nhìn thẳng vào ánh mắt của nàng ta, không hề có ý e ngại, cười cười đáp: <i>"Hôm qua ở bên ngoài Thanh Vân Biệt Viện, tại hạ có nhìn thấy quý huynh muội rồi."</i>

Tô Văn Thanh khẽ gật đầu, tựa hồ không có gì bất ngờ cả, chuyện ngày hôm qua đối với nàng ta mà nói thì cũng chưa có gì phải ảnh hưởng tới thần sắc, ngược lại cặp mắt sáng của nàng nhìn sâu vào Vương Tông Cảnh rồi đột nhiên nói: <i>"Xin hỏi, công tử cũng là người U châu hay sao?"</i>

Vương Tông Cảnh hơi chột dạ, hỏi lại: <i>"Tô cô nương sao lại hỏi vậy?"</i>

Tô Văn Thanh mỉm cười đáp: <i>"Lư Dương Tô gia tuy có chút danh tiếng, cũng chỉ là ở trong khu vực U châu mà thôi, phóng mắt khắp thiên hạ, Lư Dương Tô gia tại vùng biên thùy U châu có đáng gì đâu, nhưng nghe lời công tử nói thì như có hiểu biết về Tô gia, nghĩ ắt là xuất thân từ U châu nhỉ?"</i>

Vương Tông Cảnh không nhịn được phải nhìn nữ tử này lại một lần, Tô Văn thanh thông minh cơ trí, chỉ trong vài lời mà đã thấy lộ vẻ bất phàm, quả nhiên trong Hội Thi Thanh Vân anh tài như mây, không thể xem thường.

Ở bên kia, Tô Văn Thanh chỉ cười mà không nói, nhìn Vương Tông Cảnh. Vương Tông Cảnh cũng không ngại ngùng, bật cười kha kha rồi thản nhiên nói: <i>"Tô cô nương quả thực lợi hại, không giấu cô nương, tại hạ xuất thân chính từ U châu, là con cháu của Long Hồ Vương gia."</i>

<i>"Ừm, Long Hồ Vương gia?"</i> Tô Văn Thanh lần này khẽ nhíu mày giây lát, sau đó khẽ gật đầu, nhưng lại lần nữa mỉm cười nói: <i>"Không ngờ lại khéo như vậy, trong cái khoảng sân con con này mà cũng gặp được một đồng hương, thật khiến người ta cao hứng."</i>

<i>"Phải nhỉ, thật quá khéo."</i>

Vẻ mặt Tô Văn Thanh hơi tỏ ra áy náy, thốt: <i>"Có thể quen biết với công tử, Văn Thanh thật cảm thấy rất vui sướng, bất quá hôm nay còn có mấy bức thư nhà cần phải viết, thứ cho Văn Thanh cáo lui trước."</i>

Vương Tông Cảnh gật đầu đáp: <i>"Xin cô nương cứ tự nhiên."</i>

Tô Văn Thanh mỉm cười, rời khỏi cửa sổ, thuận tay khép một bên cửa lại, chỉ để lộ qua cửa sổ một mảng tường trắng trong khuê phòng. Vương Tông Cảnh chớp chớp mắt, thu ánh mắt, đi vòng quanh gốc liễu hai vòng rồi quay trở lại phòng.

※※※

Lần này đợi một mạch tới tận giữa trưa mà Vương Tế Vũ vẫn chưa tới, Vương Tông Cảnh trong lòng không khỏi cảm thấy lo lắng, có điều vừa mới chân ướt chân ráo tới đây, nó cũng không muốn chạy loạn đi tìm mấy đệ tử Thanh Vân Môn hỏi bậy hỏi bạ. Do dự một hồi, sau đó vẫn quyết định cứ tiếp tục đợi lỳ trong phòng.

Trong lúc đợi thời gian tựa như trôi đặc biệt chậm, mặt trời bên ngoài căn phòng đã nghiêng nghiêng, Vương Tông Cảnh nhàm chán đi qua chỗ này, ngồi xuống chỗ kia, rồi lại bò ra cửa sổ nhìn bóng cây lắc lư trong sân.

Cứ đợi một lèo như vậy ánh chừng tới tận giờ thân hai khắc, Vương Tông Cảnh đã liu riu buồn ngủ đột nhiên lại nghe thấy ngoài cổng sân vọng tới những tiếng bước chân, tinh thần nó lập tức khôi phục, bất quá lại cũng e là lại có người mới tham gia Hội Thi Thanh Vân vào sân nhận phòng, nên không dám kêu, chỉ vội vàng chạy tới cửa sổ nhìn ra ngoài. Chợt thấy ngay bên dưới hành lang có một thân hình yểu điệu mặt tươi cười, dung nhanh xinh đẹp như gió xuân, vừa dịu dàng vừa thân thiết, không phải Vương Tế Vũ thì là ai?

Cuối cùng cũng tới rồi!

Vương Tông Cảnh cười kha kha, chạy tới mở cửa phòng. Vương Tế Vũ nhìn thấy nó liền cười: <i>"Chờ nóng ruột rồi hả?"</i>

Vương Tông Cảnh gãi đầu cười: <i>"Không sao, không vội, không vội."</i>

Vương Tế Vũ bật cười hi hi, đưa tay nắm lấy tay nó kéo ra ngoài, nói: <i>"Đi, tỷ dẫn đệ lên núi xem."</i>

Vương Tông Cảnh đáp ứng một tiếng, sau đó đóng cửa cẩn thận rồi mới theo tỷ tỷ rời khỏi, đồng thời cất tiếng hỏi: <i>"Tỷ, hôm nay có việc gì bận à?"</i>

Vương Tế Vũ gật đầu đáp: <i>"Đúng thế, vốn tỷ định tới kiếm đệ từ sớm, ai ngờ sư phụ đột nhiên muốn mở lò luyện đan, lại còn luyện một loại đan dược cực kỳ khó tên là Tam thanh đan nữa, nên gọi khá nhiều đệ tử tới trông lò tiếp thuốc, tỷ cũng không thoát thân nổi, bởi vậy mới trễ đến tận giờ."</i>

Vương Tông Cảnh theo nàng đi ra khỏi cổng sân, bước xuống bậc tam cấp đi ra ngoài đường rồi đi thẳng một mạch tới chỗ cổng lớn của Thanh Vân Biệt Viện, đồng thời cười nói: <i>"Nghe hình như loại đan dược này có vẻ rất lợi hại?"</i>

Vương Tế Vũ đáp: "Cái đó đương nhiên, Tam thanh đan chính là một trong những cực phẩm linh đan được lão tổ tông của Thanh Vân Môn chúng ta truyền lại, chưa nói trong đó phải dùng tới ba mươi loại linh dược, ngay cả lúc luyện đan thì nhiệt độ lò cũng phải tùy sự biến động của các vị thuốc mà thay đổi theo, luyện khó lắm. Nghe nói cho dù ở trong Thanh Vân Môn chúng ta, hiện tại cũng chỉ có năm viên Tam thanh đan mà thôi."

Vương Tông Cảnh hít vào một hơi khí lạnh, kinh ngạc nói: <i>"Hiếm vậy sao, vậy vị sư phụ kia của tỷ tỷ nhất định cũng là luyện đan đại sư phải không?"</i>

Vương Tế Vũ gật đầu cười: <i>"Không sai, Trong Thanh Vân Môn tàng long ngọa hổ, sư tôn Tăng Thư Thư của tỷ tuy công phu đạo pháp cao thâm nhưng cũng không thể chiếm ngôi đầu. Bất quá ông ta học thức uyên bác, rất thích các loại tạp học, đặc biệt trong nghề luyện đan là có năng khiếu nhất, hiện tại được công nhận là người luyện đan giỏi nhất trong Thanh Vân Môn đấy."</i>

Vương Tông Cảnh trong lòng hâm mộ, nói vẻ say mê: <i>"Vậy chắc là một nhân vật như thần tiên rồi…"</i>

Mặt Vương Tế Vũ đột nhiên nhăn nhó, tựa hồ bị câu nói của đệ đệ chặn nghẹn cổ, muốn cười mà không sao cười nổi thành tiếng, đành phải cố nhịn. Chỉ thấy Vương Tông Cảnh sau khi cảm thán một câu liền hỏi tiếp: <i>"Tỷ, Tam thanh đan mà sư phụ luyện sớm nay ấy, sau khi mở lò thì luyện được ra mấy viên?"</i>

Bờ mi xinh đẹp của Vương Tế Vũ chớp chớp, phì cười, nhìn trái nhìn phải rồi ghé sát Vương Tông Cảnh nói nhỏ: <i>"Không, luyện đan bị thất bại rồi, mở lò ra được toàn cặn thuốc, một viên cũng không có."</i>

<i>"Cái gì?"</i> Vương Tông Cảnh nhảy dựng lên, há mồm trợn mắt, nhất thời không nói nên lời.

Vương Tế Vũ bực gõ vào đầu nó, nói: <i>"Đi nào, đệ làm ra cái dạng gì vậy."</i> Nói xong thì vừa đi về phía trước vừa tiếp: <i>"Đệ cho rằng Tam thanh đan mà tỷ nói là cái loại thuốc tăng lực mà bọn giang hồ vẫn lừa bán hay sao, nếu dễ luyện như thế thì sao qua hai ngàn năm Thanh Vân Môn lại chỉ có năm viên?"</i>

Vương Tông Cảnh vẫn còn hơi kinh ngạc nói: <i>"Tỷ vừa rồi không phải nói Tăng trưởng lão sư phụ của tỷ hiện tại đang là luyện đan đại sư giỏi nhất Thanh Vân Môn hay sao?"</i>

Vương Tế Vũ nhún vai đáp: <i>"Phải, nhưng tỷ đâu có nói bản lĩnh của ông ta giống được với bản lĩnh của luyện đan đại sư ngày trước tại Thanh Vân Môn đâu."</i>

Vương Tông Cảnh: <i>"…"</i>

<i>"À, phải rồi, sau này chẳng may có cơ hội gặp được vị sư tôn đó của tỷ, nhất định không được nhắc tới chuyện luyện đan này nhé, biết chưa?"</i> Vương Tế Vũ đang đi đột nhiên nhớ ra điều gì, liền quay đầu dặn dò Vương Tông Cảnh, "Vị sư phụ đó của ta cái gì cũng tốt cả, tính cũng hiền hòa nhưng mà rất sĩ diện, mấy năm nay đều mong muốn luyện được Tam thanh đan để bản thân có thể sánh ngang với mấy vị luyện đan đại sư được ghi trong sử sách của Thanh Vân Môn, bất quá… hắc hắc, đệ không nhìn thấy đâu, hôm nay lúc mở lò luyện đan thất bại, cái bộ dạng sư phụ tỷ dậm chân, cáu gắt gào thét trong phòng thuốc, chỉ thiếu mỗi nước chửi trời mắng đất nữa thôi."

Vương Tông Cảnh im lặng không nói, thầm nghĩ vị Tăng trưởng lão kia xem ra cũng là một người có biểu hiện tình cảm phong phú.

Bất giác đã đi tới cổng Thanh Vân Biệt Viện, hôm nay vẫn có không ít đệ tử Thanh Vân đứng ở đây, bất quá không giống với ngày hôm qua, xem ra đã đổi người trực, có điều lúc Vương Tế Vũ đi ngang qua vẫn quen biết chào hỏi ba người trong số đó, bên kia cũng nhao nhao chào lại, trông có vẻ thân thiết. Trông là thấy Vương Tế Vũ ở Thanh Vân Môn giao lưu khá rộng.

Đi khỏi cổng lớn của biệt viện, bên ngoài cũng tụ tập không ít người trẻ tuổi tới tham gia Hội Thi Thanh Vân, bất quá số người cảm giác ít hơn so với hôm qua một chút. Vương Tế Vũ ngó trái ngó phải rồi dẫn Vương Tông Cảnh đi tới một chỗ vắng, mỉm cười nói: <i>"Tiểu đệ, chuẩn bị nhé, chúng ta sắp lên núi đây."</i>

Vương Tông Cảnh gật đầu, đang định nói gì đó thì đột nhiên giật mình, lập tức có phản ứng với câu nói của Vương Tế Vũ, không khỏi kinh ngạc vui mừng, tiến lên một bước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tỷ tỷ, cười thốt: <i>"Tỷ, lẽ nào, lẽ nào tỷ đã có thể …"</i>

Vương Tế Vũ cười khúc khích nhưng trong vẻ mặt tựa như có một chút kiêu ngạo, tay phải bắt kiếm quyết, miệng lầm rầm niệm mấy câu, giây lát sau chỉ thấy một đạo hào quang từ trong tay nàng đột nhiên sáng bừng lên, càng lúc càng lớn, dần dần rõ ràng rồi sau cùng hóa thành một thanh trường kiếm dài ba thước lấp lánh hào quang, bày ngang trước ngực.

<i>"Hai tỷ đệ chúng ta, chỉ cần có lòng hướng đạo kiên định, tu luyện khắc khổ,"</i> Vương Tế Vũ nhìn Vương Tông Cảnh, nói rõ từng chữ, <i>"nhất định sẽ không thua kẻ khác!"</i>

Vương Tông Cảnh trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong tim có một luồng máu nóng xông lên, lại nhìn ánh mắt kỳ vọng của Vương Tế Vũ, liên tiếp gật đầu.

Vương Tế Vũ khẽ cười như hoa nở sau mưa, xinh đẹp vô cùng, dịu dàng nói: <i>"Chúng ta đi thôi."</i>

Nói đoạn thân hình thoáng động, đã lướt lên trên tiên kiếm. Thanh tiên kiếm lóe hào quang lơ lửng giữa không trung, trông tựa như yếu ớt không thể đỡ được vật gì, nhưng khi Vương Tế Vũ đứng bên trên rồi, thân kiếm cũng chỉ hơi trầm xuống một chút, sau đó lại khôi phục như trước.

Nàng trụ vững thân hình, quay người mỉm cười rạng rỡ, đưa tay cho Vương Tông Cảnh, nói: <i>"Lên đi, tiểu đệ."</i>

Chỗ này tuy là chỗ vắng bên ngoài biệt viện, nhưng trên đường vẫn còn không ít người, Vương Tế Vũ vừa thi pháp gọi pháp bảo ra thì đã có khá nhiều người chú ý lớp lớp ngó lại, đợi tới khi nàng lướt người lên tiên kiếm lập tức ồn ào hẳn lên, mấy người đó đều từ từ tiến lại gần, trong mắt lộ rõ vẻ hâm mộ cháy bỏng.

Vương Tông Cảnh cũng đã để ý một chút tình hình xung quanh, nên không dám trễ nải, hơn nữa nó cũng đã từng trải qua việc tương tự khi Lâm Kinh Vũ đưa nó ra khỏi Thập Vạn Đại Sơn ngày trước, bởi vậy trong lòng cũng không có quá nhiều sợ hãi, liền nắm lấy cánh tay nhỏ nhắn mềm mại như không xương của Vương Tế Vũ, tung người nhảy lên trên.

Nếu nói riêng về cân nặng, hiện tại nó so với thân hình yểu điệu của Vương Tế Vũ thì nặng hơn rất nhiều, thế nhưng tiên gia pháp bảo vốn không như vật phàm, tuy mang hai người cũng bất quá chao động mạnh hơn lúc đầu chút xíu, rồi nhanh chóng lại khôi phục được thăng bằng.

Vương Tế Vũ cười nói: <i>"Bám tỷ cho chặt, chuẩn bị đi nào."</i>

Vương Tông Cảnh gật đầu cất tiếng đáp ứng, cánh tay vừa động thì lại do dự một chút, Vương Tế Vũ cũng cảm giác được ngoái đầu trừng mắt nhìn nó, sau đó cười: <i>"Thằng ngố, đệ là đệ đệ của tỷ, còn kiêng dè cái gì?"</i>

Vương Tông Cảnh cười bẽn lẽn, cũng cảm thấy mình có hơi ngố thật, liền xích người về phía trước đưa hai tay ôm lấy cái eo nhỏ của Vương Tế Vũ. Vương Tế Vũ quát khẽ, kiếm quyết chỉ ra, tức thì chỉ thấy hào quang của thanh tiên kiếm bùng lên, rực rỡ chói mắt, đầu mũi kiếm hơi chếch lên tựa hồ như đang lấy thế trong giây lát, sau đó rít lên một tiếng sắc bén đánh <i>"Vù"</i>, phá không bay thẳng lên trời.

Bên ngoài biệt viện, tiếng kinh hô bật lên nhao nhao vọng ra tận xa, Vương Tông Cảnh chỉ cảm thấy cuồng phong ào ào đập vào mặt, mọi vật xung quanh nhanh chóng chìm xuống dưới, không ngừng biến thành nhỏ bé nhưng tòa núi xanh khổng lồ trước mắt vẫn sừng sững. Tà áo bay phần phật, tiên kiếm dưới chân lao đi vùn vụt, tuy không phải là lần đầu tiên cưỡi lên phi kiếm, nhưng Vương Tông Cảnh vẫn cảm thấy hơi chột dạ, cứ cảm thấy dưới chân hụt hẫng, bất giác dựa hẳn thân về phía trước.

Dường như cảm thấy đệ đệ đằng sau có hơi khẩn trương, Vương Tế Vũ khẽ vỗ vào cánh tay Vương Tông Cảnh đang bám ở eo, giống y như hồi nhỏ nàng vẫn từng yêu thương an ủi đệ đệ bé bỏng.

Cuồng phong tạt vào mặt, trái tim loạn xạ của Vương Tông Cảnh dần dần bình phục, từ từ bắt đầu thích ứng. Có điều không biết vì sao, giữa những trận gió điên cuồng hung hăng trước mặt, nó tựa hồ chợt cảm thấy có một mùi u hương nhàn nhạt, ấy là từ thân thể tỷ tỷ dịu dàng mà nó đang ôm trong tay truyền tới, giữa những ngón tay, cách lớp y phục, dường như vẫn cảm thấy được cơ thể mềm mại thân thiết và quen thuộc ấy.

Giống như hồi nhỏ, sau khi cha mẹ qua đời, đó là thứ ấm áp duy nhất mà nó cảm thấy được trong suốt đêm dài.

<i>"Tỷ"</i> Vương Tông Cảnh đột nhiên cúi đầu, gọi khẽ vào tai Vương Tế Vũ.

<i>"Ừm?"</i> Vương Tế Vũ vừa cẩn thận điều khiển phi kiếm bay lên phía trên, vừa tự cảm thấy bên tai nhột nhột, bật cười nói: <i>"Sao nào?"</i>

<i>"Mấy năm qua, đệ nhớ tỷ lắm."</i>

Vương Tế Vũ trầm mặc giây lát rồi khẽ thở dài, đưa tay vỗ lên cánh tay đệ đệ, sau đó đưa mắt nhìn về phía trước nơi có một đám mây trắng càng lúc càng gần. Đã bay lên tận trời xanh rồi, khuôn mặt nàng dần nở một nụ cười.

Một mảng trắng xóa dường như có hơi trong suốt chiếu vào trong mắt, theo sự khuấy động của gió, Vương Tông Cảnh giữa làn gió phật phật chợt nổi hứng, không nhịn được hét lớn <i>"AAAA"</i> khiến Vương Tế Vũ giật nảy mình trách mắng hắn một hồi, sau đó bật cười chấn động cánh tay, tốc độ tiên kiếm thình lình tăng nhanh, bay đi như ánh chớp phát ra tiếng rít phá không, <i>"rẹt"</i> một cái xông thẳng vào giữa biển mây.

Trong nháy mắt, hai người đã bị mây mù mênh mông trắng toát bao vây, tầm nhìn không vượt quá ba trượng xung quanh, nhưng Vương Tế Vũ hiển nhiên khá có kinh nghiệm, mang Vương Tông Cảnh bay đi vùn vụt, nhẹ nhàng xuyên vào biển mây một cách thành thục. Vương Tông Cảnh cố gắng mở to mắt nhìn khắp xung quanh, chỗ nào cũng là mây mù, thỉnh thoảng có thể thấy một góc tòa núi khổng lồ màu xanh, hoặc ghềnh đá chênh vênh, hoặc là vách đá phẳng như gương, lại có khi là những gốc cổ tùng vặn vẹo như những người khổng lồ đang giơ tay. Thoáng chốc, những cảnh vật đó như kinh hồng, biến mất trong sóng mây mù mịt, không thấy đâu nữa.

Ở chỗ này trong biển mây, mây mù càng thêm dày đặc khác thường, Vương Tông Cảnh theo Vương Tế Vũ bay đi hồi lâu, chỉ cảm thấy phi kiếm luôn bay rất nhanh, nhưng tới tận bây giờ vẫn chưa thoát ra khỏi tầng mây, còn hơn xa tầng mây mà ngày trước Lâm Kinh Vũ từng đưa nó bay ra khỏi Thập Vạn Đại Sơn, ngoại trừ việc đó, ngọn núi nguy nga sừng sững ẩn giấu trong mây mù cũng tới tận giờ vẫn dường như chưa thấy đỉnh, vẫn cao cao mãi lên phía trên, tựa hồ thực sự có thể thông lên tới cửu thiên nơi thần tiên cư ngụ vậy.

Trong lúc tinh thần nó đang bay bổng, chợt nghe thấy Vương Tế Vũ quát mau một tiếng, đồng thời nhắc: <i>"Tiểu đệ, lưu ý nhé."</i>

Lời còn chưa dứt, Vương Tông Cảnh liền cảm thấy trước mắt sáng bừng, thanh phi kiếm đã xông ra khỏi biển mây. Trong khoảnh khắc, chỉ còn thấy có bầu trời bao la, trọn vẹn hiện ra trước mắt. Bầu trời xanh thẳm sạch tinh, một ngọn núi nguy nga hùng vĩ sừng sững giữa đất trời, xuyên thủng tầng mây lên tận trời cao như một thanh kiếm sắc vĩnh hằng ngạo thị thiên địa, bễ nghễ thế gian. Dường như khí thế kiệt ngạo ấy từ khi sinh ra tới giờ, trải qua ngàn vạn năm chưa từng giảm sút nửa phân.

Thanh Vân Sơn!

Thông Thiên Phong!

