Trong núi không ngày tháng, nửa tháng nữa đã lại trôi qua.

Trong đêm tối, Diệp Trần thoa liên người Luyện Thể Cao, dự định chính thức trùng kích Thuần Nguyên Công đệ ngũ chuyển, hợp nhất tinh khí thần, thủ nhãn thân lại làm một.

Về phần thoa Luyện Thể Cao, không phải không có tác dụng, trong lục hợp nhất có cả thân thể, thân thể cường đại, tràn ngập sức sống mới có thể gia tăng một phần hiệu suất thành công.

Thuần Nguyên Công nội lực thôi động đến cực hạn, Diệp Trần lưỡi chống lên môi, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nhanh chóng tiến nhập vào trạng thái nghĩ mà không nghĩ.

Rầm rầm, bên ngoài vô thanh vô tức, nhưng bên trong cơ thể Diệp Trần thì gió nổi mây phun, âm thanh nội khí lưu chuyển chẳng khác gì một con sông nhỏ, liên miên bất tận.

Đối với võ giả mà nói, trong lục hợp tam hợp gần như đã hợp làm một, ví dụ tinh và khí, võ giả tu luyện bước đầu tiên là luyện tinh hóa khí, tinh và khí vốn đã không phân biệt, lúc nào cũng có thể chuyến hóa, còn tinh và thần ở cùng nhau là tinh thần, chỉ cần tập trung cao độ, hai bên có thể hợp làm một, khó là khó ở chỗ làm thế nào hợp khí và thần với nhau, và cũng chính là cái gọi là khí thần hợp.

Trải qua nhiều ngày tham ngộ, Diệp Trần đã có chút manh mối.

Tâm khẽ động, nội hí thuận theo kinh mạch lưu chuyển đến mi tâm, ở đó nhân thể linh hồn cư ngụ, mà linh hồn chính là thần.

Sau khi đi hết ba mươi sáu vòng, nhiễm thêm linh hồn chi lực, nội khí lui trở lại đan điền, Diệp Trần biết mình đã thành công, thành công hợp nhất tinh khí thần.

Tiếp theo là ngoại tam hợp.

Ngoại tam hợp nhìn thì rất đan giản, ví dụ muốn mắt đến tay đến, thân thể phối hợp, kì thực kiểu này hơi thô, người thường thông qua huấn luyện gian khổ đều có thể làm được, còn ngoại tam hợp mà Thuần Nguyên Công nói là thu tứ chi, mắt và ba ngoại loại nguyên khó trong trung tâm, ba loại nguyên khí này với ba thứ kể trên gắn bó chặt chẽ, cảm ứng lẫn nhau, đó mới là ngoại tam hợp chân chính.

Đầu tiên rút nguyên khí ẩn tàng trong trung tâm, Diệp Trần không dám chậm trễ, cẩn thận nhẹ nhàng, phải biết trung tâm là bộ vị quan trọng nhất của cơ thể, chỉ cần có chút sai lầm, con người sẽ trở nên tê liệt, rất khó cứu chữa, cho nên không thể qua loa. Nguồn truyện: <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a>

Nội khí từ từ thẩm thấu vào trung tâm, lôi ra một tia nguyên khí mờ mịt, từ từ dung hợp cùng nội khí.

Đợi cả hai triệt để hợp nhất, Diệp Trần lại bỏ tia dung hợp nội khí nguyên khí quay lại trong trung tâm.

Làm như thế, đợi Diệp Trần đem ngoại tam hợp và nội tam hợp dung hợp làm một, trên trán lấm tấm từng giọt mồ hôi lớn, toàn thân hoàn toàn ướt đẫm.

Nhưng tất cả đều đáng giá, bây giờ trong nội khí đã ẩn chứa tứ chi, mắt và nguyên khí trong trung tâm, lại bao hàm tinh thần, tốc độ phản ứng, tốc độ ý thức, tốc độ xuất thủ, độ nhạy bén của mắt đều có chất biến hóa.

Ngoài ra, Thuần Nguyên Công sau khi tiến nhập đệ ngũ chuyển, tốc độ phun nuốt nguyên khí luyện hóa đạt đến tình trạng phi thường, một ngày khổ tu trên cơ bản bằng ba bốn ngày trước kia.

Bên ngoài sơn mạch vô biên vô hạn, là hoàn cảnh hết sức phức tạp, có rừng rậm, có đầm lầy, có hoang sơn dã lĩnh, cũng có tầng tầng lớp lớp thủy vực.

Mấy hôm nay, thường xuyên có thể nhìn thấy một thân ảnh đi qua đi lại, kích sát hết con yêu thú này đến con yêu thú khác.

- Vận khí thực sự không tốt, mười ba con yêu thú cấp hai mà chẳng có lấy một ngưng kết nội đan, trong đó còn có một con yêu thú cấp hai đỉnh phong.

Thanh Cương Kiếm mở phanh xác yêu thú, phát hiện bên trong chẳng có gì, Diệp Trần có chút bực bội.

Vốn dĩ từ sau khi Thuần Nguyên Công đạt đến cảnh giới cao nhất đệ ngũ chuyển, trong lòng Diệp Trần hiểu, sau này muốn nhanh chóng tiến bộ, chỉ có mượn nhờ ngoại vật, ví dụ như nội đan yêu thú.

Nội đan yêu thú là tinh hoa ngưng kết từ nguyên khí thiên địa mà yêu thú hấp thu, trên lý thuyết, một miếng nội đan một năm tuổi có thể giảm một năm võ giả khổ công, nội đan năm năm tuổi có thể giảm năm năm khổ công, nhưng đó cũng chỉ là lý thuyết mà thôi, nội đan không phải chỉ có nguyên khí tinh hoa, nhiều hơn là yêu khí, võ giả bình thường nhiễm một chút yêu khí là phát cuồng nguy hiểm, nhiễm nhiều chỉ muốn tự nổ mà chết.

Đương nhiên, nếu như tu vi đạt đến Bão Nguyên Cảnh, thì có thể dùng chân khí hút yêu khí ra, lợi dụng nội đan hoàn mỹ, chỉ là phẩm cấp miếng nội đan nhất định phải dưới Bão Nguyên Cảnh, cũng chính là nói, Bão Nguyên Cảnh võ giả không thể làm gì với nội đan tứ cấp trở lên.

Mùi huyết tanh mãnh liệt hấp dẫn không ít yêu thú đến xem xét, Diệp Trần nhắm hai mắt, vận dụng linh hồn lực cường đại cảm nhận trong vòng ba mươi mét có một luồng yêu khí tương đối mạnh, hẳn là một con yêu thú cấp hai đỉnh phong.

Vèo!

Thân thể nhẹ lướt, Diệp Trần bay người lên cao, như một con chim lớn, lướt đi hơn hai mươi mét, hung mãnh lao xuống phía sau một cây đại thụ.

Phốc phốc!

Cây đại thụ bị chém hai đoạn, lộ ra một con yêu thú như lang như hổ.

Yêu thú cấp hai đỉnh phong, yêu thú hổ lang!

Diệp Trần rung cổ tay, Tinh Cương kiếm hóa thành kiếm mang sáng chói đâm ra, kinh diễm vô cùng, kiếm mạnh nhất chính là Cô Phong Thập Tam Kiếm: đăng phong tạo cực.

Yêu thú hổ lang đâu ngờ Diệp Trần lại ra tay nhanh như vậy, vừa mới di động thân thể, ngực đã bị đâm trúng, con thú bị thương hung hãn dị thường, một trảo chụp vào cánh tay Diệp Trần.

- Muốn chết, phong hồi lộ chuyển!

Diệp Trần bỏ qua đòn công kích của đối phương, nội khí bơm vào Tinh Cương Kiếm, nhảy ngược về phía sau, làm vỡ lồng ngực con yêu thú hổ lang, đồng thời thuận thế chém đứt móng vuốt đang vươn ra của đối phương.

Con yêu thú cấp hai đỉnh phong cường hãn dưới hai chiêu liên tiếp của Diệp Trần, thân thể mềm nhũn, vô lực nằm co quắp trên mặt đất, rõ ràng không thể sống được.

Ngó vào vết thương của yêu thú hổ lang, Diệp Trần sáng mắt, cuồng hỉ nói:

- Đúng là đổi vận, trong người con yêu thú hổ lang này có nội đan.

Một kiếm bổ phanh thi thể yêu thú hổ lang, Diệp Trần giơ tay tìm, lấy ra một miếng nội đan lớn bằng quả trứng màu vàng sữa, thỉnh thoảng còn ánh lên màu hồng phấn.

Theo như tài liệu ghi chép về yêu thú, cơ thể yêu thú cấp hai sản sinh nội đan, tỷ lệ tiến giai yêu thú cấp ba đại tăng, nếu như màu sắc nội đan có chút chuyển biến, chứng minh thời điểm tiến giai không còn xa nữa. Miếng nội đan này vàng nhũ lại hơi có ánh hồng, chứng tỏ là dấu hiệu sắp tiến giai, so với nội đan cấp hai bình thường mạnh hơn không ít, hơn nữa nhìn kích thước lớn nhỏ, có lẽ phải hơn một năm tuổi.