ở Anh Quốc, thậm chí là Châu Âu, có không ít nhân vật nổi Tiếng theo đuổi Dai Fu, mỗi lần như thế nàng đều nói cho đối phương biết, nếu như có thể đua xe thắng nàng, nàng liền đồng ý. Đương nhiên, đám nhân sĩ thành danh kia, không một ai có lá gan dám đua xe cùng Dai Fu. ở mặt ngoài. Dai Fu là một bác sĩ tâm lý, Nhưng trên thực tế, Dai Fu còn là một thành viên trong tổ chức đua xe ngầm nổi Tiếng nhất Châu Âu, hơn nữa cũng thường xuyên tham gia những trận đua xe hoành tráng, kĩ năng phi thưởng khủng bố. Thậm chí. ở trên bảng xếp hạng những tay đua của thế giới ngầm Châu Âu. Dai Fu còn liệt danh ở trong top mười!

 

Thời gian một năm qua, người muốn khiêu chiến Dai Fu có không ít, nhưng tất cả đều thất bại không một ai là ngoại lệ.

 

Grimm thực may mắn, vì Khoảng năm năm Thời gian trước đã có được lời hứa của Dai Fu, trong vòng năm năm qua, hắn dựa vào sự cố gắng của bản thân, từ một gã công tử không thích lái xe, đã trở thành một tay đua có kĩ năng khủng bố ở thế giới đua xe ngầm. Ngay trước khi Grimm đến đại lục, hắn đã cùng tay đua người Italy bài danh hạng ba tiến hành một cuộc tranh tài, kết quả trận đấu này cũng nằm ngoài dự tính của rất nhiều người, hắn chấm dứt trận đấu bằng ưu thế tuyệt đối. Trận đấu này cũng khiến cho thế giới đua xe ngầm ở Châu Âu nổi sóng ba đào!

 

Đối với chuyện tình triển khai thách đấu cùng Dai Fu. Grimm hiểu rõ ràng cơ hội chỉ có một lần, nếu như thắng, cả đời này Dai Fu sẽ làm vợ của hắn! Nếu như thua, hắn đời này liền sẽ mất đi cơ hội theo đuổi Dai Fu. Dưới áp lực lớn như vậy, thế Nhưng hắn không hề sợ hãi, có chăng chính là tự tin cùng hưng phấn! Thoáng điều chỉnh cảm xúc, Grimm liền trầm giọng nói:

 <i>

- Dai Fu thân mến. điểm này tôi vẫn còn nhớ rõ.

</i> 

'Thoạt nhìn, xem ra anh rất tự tin.

 

Dai Fu cười híp mắt nhìn Grimm nói.

 

Grimm tự tin cười:

 <i>

- Phải, Dai Fu thân mến, vì cô mà trong vòng năm năm Thời gian qua, tôi đã phải cố gắng rất nhiều. Vì rèn luyện kĩ thuật lái xe, tôi đã phải buông tha sinh ý của gia tộc. Bất quá, chi cần giành được cô, bao nhiêu khó khăn đó thì tính là cái gì

</i> <i>

- Grimm, tôi muốn biết, cái anh muốn ở tôi chân chính là cái gì? Cơ thể tôi? Trái tim tôi? Hay là gia tộc đứng sau lưng tôi?

</i> 

Dai Fu không chút giấu diếm, thẳng thắn hỏi.

 

Grimm nao nao, theo bản năng muốn trả lời. Nhưng khi nghĩ tới Dai Fu là bác sĩ tâm lý quyền uy nhất Châu Âu, lập tức đã đem lời đang muốn nói ra nuốt ngược trở vào! Cười đáp:

 <i>

- Dai Fu thân mến, những điều cô nói đều có, Nhưng tôi cho rằng quan trọng nhất vẫn là cảm giác. Ngay lần đầu tiên khi tôi nhìn thấy cô, tôi đã thầm nhủ với lòng mình, đời này tôi nhất định sẽ phải cưới cô làm vợ.

</i> <i>

- Nga?

</i> 

Dai Fu kinh ngạc liếc mắt nhìn Grimm một cái, theo sau hỏi:

 <i>

- Grimm, anh có biết vì sao tôi chạy đến nơi này hay không?

</i> <i>

- Nghe nói cô vì đang nghiên cửu về hội chứng tâm lý.

</i> 

Grimm cấp ra một đáp án, hắn cũng không có giấu diếm điểm này. Ngay trong ngày Dai Fu lên máy bay rời khỏi Anh quốc, hắn liền tìm hiểu được tin tức này.

 

Dai Fu khẽ lắc đầu:

 <i>

- Grimm, tin tức này của anh không chính xác rồi.

</i> <i>

- A?

</i> 

Nghe như vậy, Grimm không khỏi giật mình.

 

Bỗng nhiên Dai Fu mỉm cười, dùng ngữ khí quỷ dị nói:

 <i>

- Grimm, nói thật cho anh biết, tựu ngay cả chính bản thân tôi cũng không biết mục đích lần này mình đến Đông Hải là vì cái gì. Ân, có thể là vì cái chuyên đề tâm lý kia, hoặc có thể là vì...một gã nam nhân, một gã nam nhân đã khiến cho tôi nhớ nhung!

</i> 

Khi nghe Dai Fu nói ra câu này, đồng tử của Grimm đột nhiên phóng đại lên, trên mặt lộ ra diễn cảm không dám tin. Theo sau, liền biến thành âm tình bất định, thân là một người đàn ông, khi đang theo đuổi nữ nhân, lại nghe thấy đối phương nói vì một người đàn ông khác mà chạy tới đây. Chuyện này so với đang dùng cơm bị ruồi nhặng làm phiền còn muốn bực mình hơn rất nhiều.

 

Trong lòng tuy rằng buồn bực tới cực điểm, Nhưng dù sao Grimm cũng không phải là người bình thưởng, hắn điều chỉnh cảm xúc rất nhanh, hơi nheo mắt lại, dùng ngữ khí trầm thấp nói:

 <i>

- Là tên nam nhân phương Đông. đã từng ở trong nhà cô hai tháng trước kia hay sao?

</i> <i>

- Phải.

</i> 

Dai Fu không có giấu diếm.

 

Nghe Dai Fu trả lời nhanh gọn như thế, trong lòng của Grimm vô cùng không thoải mái. Trước kia hắn cũng biết chuyện tình Trần Phàm sống trong nhà Dai Fu, bất quá khi đó hắn chi nghĩ rằng Dai Fu đang chừa bệnh cho tên nam nhân kia. Hiện giờ xem ra, sự thật căn bản không phải là như vậy.

 <i>

- Bất kể như thế nào, chỉ cần tôi thắng trận đấu kia, cô sẽ trở thành nữ nhân của tôi, không phải hay sao?

</i> 

Grimm lên Tiếng. Nhưng nụ cười trên khuôn mặt của hắn đã biến mất không còn nhìn thấy tăm hơi bóng dáng, cướp lấy chính là diễn cảm âm trầm.

 <i>

- Phải, lời hứa của tôi, cho tới bây giờ vẫn giữ nguyên hiệu lực. <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href=http://truyenfull.vn style="color:white;">Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

</i> 

Dai Fu dùng ngữ khí nhàn nhạt nói:

 <i>

- Ngoài ra, tôi biết, hiện giờ trong lòng anh đang mười phần tức giận, nếu như điều kiện cho phép, thậm chí anh còn muốn tiến hành trả thù tôi. Ví dụ như hung hăng đè tôi xuống, phát tiết nỗi tức giận trong lòng, đúng không?

</i> 

Grimm biến sắc, không dám trả lời, quả thật hắn đúng là có suy nghĩ này. Nhưng lí trí nói cho hắn biết, bất kể như thế nào hắn cũng không thể làm vậy. Cứ việc gia tộc của hắn ở Anh quốc, thậm chí là khắp Châu Âu đều có được danh Tiếng lẫy lừng, Nhưng thế lực đứng sau lưng Dai Fu cũng không yếu kém hơn gia tộc của hắn, tương phản còn khủng bố hơn một chút.

 

Chứng kiến Grimm không nói câu gì. Dai Fu khẽ mỉm cười, cười đến thực quyến rũ, nàng tựa hồ rất thích cái loại cảm giác nhìn thấu suy nghĩ trong nội tâm của người khác. Đây cũng là điểm kiêu ngạo của nghề bác sĩ tâm lý này.

 <i>

- Grimm, tôi sẽ cấp cho anh một cơ hội. để anh làm thỏa mãn suy nghĩ tà ác trong nội tâm của anh!

</i> 

Mắt thấy Grimm không nói gì. Bỗng nhiên Dai Fu mở miệng, ngữ khí mười phần quỷ dị.

 

Coi như trong lòng đang mười phần căm tức, Nhưng dù sao Grimm cũng không phải người bình thưởng, hắn điều chỉnh cảm xúc rất nhanh, trên mặt bày ra một tia nghi hoặc:

 <i>

- Là gì?

</i> <i>

- Nếu anh có thể đua xe thắng người đàn ông kia, tôi chẳng những đáp ứng trở thành vợ của anh. Hơn nữa ngay sau khi anh chiến thắng, hai chúng ta sẽ cùng nhau trải qua một đêm tuyệt vởi!

</i> 

Dai Fu chậm rãi dựa lưng vào ghế, gằn từng chữ nói.

 

Grimm nghe vậy thì không khỏi trợn mắt há mồm!

 <i>

- Anh nên suy nghĩ cẩn thận, nếu anh từ chối lời đề nghị này, coi như anh thắng cuộc, tôi vẫn sẽ hoàn thành lời hứa ngày trước...Nhưng khi tôi và anh chưa chân chính kết hôn, trong Khoảng Thời gian đó anh sẽ không được sờ tới người của tôi. Mà chuyện này, hiển nhiên là anh không nguyện ý nhìn thấy đi, trong lòng anh đang nóng lòng muốn trả thù tôi ah!

</i> 

Dai Fu quái thanh nói.

 

Grimm theo trong nỗi khiếp sợ hồi phục lại tinh thần, hắn nhíu mày trầm ngâm một phen. Theo sau mới dùng ngữ khí trầm thấp nói:

 <i>

- Hảo, Dai Fu, tôi đáp ứng cô! Ngoài ra, tôi sẽ giải đáp câu hỏi lúc trước, tôi muốn giành lấy cô, bảy phần là muốn chinh phục thân thế cô, ba phần còn lại chính là vì...

</i> <i>

- Là vì thế lực sau lưng của tôi.

</i> 

Dai Fu cười lạnh bổ sung, nhung trong lòng đang nhẹ nhàng thở phào ra một hơi. Lúc trước, bởi vì Dai Fu nghĩ rằng: sẽ không có công tử nhà giàu nào, sẽ vì một nữ nhân mà lãng phí vài năm Thời gian để rèn luyện kĩ thuật đua xe, nên mới dùng phương thức này uyển chuyển từ chối đám nam nhân theo đuổi mình.

 

về phần những tay đua có kĩ thuật siêu cường hơn nàng, tuy đua xe xuất sắc Nhưng lại không có bối cảnh cường đại, không đạt nổi điều kiện theo đuổi nàng. Grimm chính là người duy nhất!

 

Hiện giờ, Grimm tràn đầy lòng tin chạy nửa vòng thế giới đến tìm nàng khiêu chiến, điều này làm cho Dai Fu cảm nhận được nguy cơ. Bởi vì, nàng theo nguồn tin bí mặt biết được, trình độ đua xe hiện giờ của Grimm, nàng không phải là đối thủ, cho nên mới nhắc đến Trần Phàm, dùng phép khích tướng dụ dỗ Grimm đáp ứng lời đề nghị mới này.

 

Nàng dùng sự hiểu biết của mình đối với tâm lý học, để khống chế Grimm, nhưng theo ý nào đó mà nói, thì đây cũng chi là chuyện tình bất đắc dĩ mà thôi. Nếu như nàng có bản lĩnh chiến thắng Grimm, nàng tuyệt đối sẽ không nhắc đến Trần Phàm!

 

Grimm tuy không nhìn thấu quỷ kế này của Dai Fu, bất quá coi như nhìn thấu, lấy tính cách của hắn cũng sẽ không thèm để ý. Lúc này mười phần tự tin nói:

 <i>

- Dai Fu, tối ngày thứ bảy, tôi sẽ làm cho cô hiểu được mùi vị, khi làm nữ nhân chân chính.

</i> 

Dứt lời. Grimm khẽ mỉm cười, nụ cười phi thường tà ác, đồng dạng cũng phi thường tự tin! Bởi trong kí ức của hắn, không có người đàn ông Châu Á nào, có thể nằm trong top hai mươi của bảng xếp hạng đua xe ngầm, mà trình độ bây giờ của hắn. đủ để chiếm lấy một vị trí nằm trong top mười. Trong đầu hiện lên suy nghĩ này, Grimm giống như đã nhìn thấy cảnh tượng. Dai Fu đang trần truồng quỳ gối ở trước mặt mình, cầu xin tha thứ.

 

Mười phút sau. Dai Fu rời khỏi nhà hàng, nàng cùng Grimm ước hẹn Thời gian thi đấu. Thời gian thi đấu vào cuối tuần này là 00 giờ đêm. địa điểm nằm tại quốc lộ Vân Sơn.

 

Rời khỏi nhà hàng. Dai Fu điều khiển xe hơi, thong thả chạy thẳng về nhà. ở phía trước và sau của nàng, có năm chiếc xe hơi bám theo, năm chiếc xe này thủy chung vẫn duy trì một Khoảng cách nhất định, chỉnh thể giống hình chữ phẩm gắt gao đem ô tô của Dai Fu bảo hộ ở bên trong.

 <i>

- Oanh...!

</i> 

Bất thình lình Dai Fu nhấn mạnh chân ga, chiếc xe hơi của nàng lao vọt lên như một viên đạn pháo bắn ra khỏi nòng súng bình thưởng, nháy mắt đã vượt qua chiếc xe Benz ở phía trước. Hành động bất ngờ của Dai Fu, khiến cho năm chiếc xe âm thầm bảo vệ nàng giật mình kinh hãi, cả đám đều sôi nổi nhấn mạnh chân ga, cố gắng bám theo Dai Fu.

 <i>

- Honey, anh là người đàn ông đầu tiên của tôi, cũng chính là một người duy nhất.

</i> 

Nhìn mấy chiếc ô tô đuổi theo phía sau. Dai Fu khẽ thở dài:

 <i>

- Xin hãy tha thứ vì tôi chưa được sự đồng ý của anh, mà đã làm ra quyết định. Nhưng tôi nghĩ, anh cũng sẽ không muốn tôi trở thành đàn bà của nam nhân khác, càng không hi vọng tôi thần phục tiểu JJ của nam nhân khác đi. đúng không?

</i> <i>

- Huống chi, tôi chỉ là một người phụ nữ yếu đuối mà thôi, tôi hy vọng ở Thời điểm nguy hiểm, sẽ có một người đàn ông vì tôi mà đứng ra, giống như chiến thần đứng án ngữ ở trước người tôi, che chờ nắng mưa giông tố giúp tôi!

</i> 

Dai Fu nói xong, thì không khỏi lộ ra vẻ tươi cười dễ thương:

 <i>

- Cho nên, honey, anh cần phải oanh kích tên Grimm hỗn đản kia. để cho hắn biết, nam nhân có thể khiến cho Dai Fu này nhớ nhung hoài niệm, không phải là cái thứ nửa mùa như hắn có thể khiêu chiến!

</i> 

