Phong cách xuất tràng của Grimm, làm cho hiện trường dâng lên cao triều trước nay chưa từng có. Tất cả mọi người đem xe lái tới bãi đỗ xe bên cạnh quốc lộ, chỉ còn chiếc Koenigsega hào quang bắn ra bốn phía đứng ở trên đường lớn, giống như một chiếc xe vua. đang ngạo thị quần hùng.

 

Grimm tựa hồ rất thích cái loại không khí này, hắn không ngồi trong xe, mà là cùng Helen bước ra ngoài, thích ý hút xì sà, hưởng thụ những Tiếng vỗ tay hoan hô sùng bái của mọi người, thậm chí còn có mấy cô gái trẻ xúc động cởi bỏ luôn thân trên tiến đến tìm Grimm yêu cầu ký tên, kết quả bị thù hạ của Hà Lão Lục ngăn cản. Hiển nhiên, thân là người chịu trách nhiệm chính phía sau màn. Hà Lão Lục chẳng những biết Grimm bài danh xe vương đứng hàng thứ tám. đồng Thời cũng biết thế lực ngạt thở đứng phía sau người này, dĩ nhiên sẽ không hi vọng cái thứ tàn hoa bại liễu đi tới quấy rối Grimm.

 

Mà Grimm tựa hồ quả thật cũng đem đám nữ nhân điên cuồng này trở thành tàn hoa bại liễu, trong ánh mắt của hắn tràn ngập vẻ xem thường:

 <i>

- Tôi vẫn cho rằng nữ nhân Châu Á rất có nội hàm, không nghĩ tới cũng rác rưởi như vậy!

</i> <i>

- Phải. Grimm thiếu gia, các nàng không chỉ là rác rưởi, mà còn thật ngu xuẩn, các nàng cũng không nghĩ kỹ, xem Grimm thiếu gia là ai? Là người mà các nàng có thể tùy ý đến gần sao?

</i> 

Helen lập tức vỗ mông ngựa nói.

 

Grimm nở nụ cười, hắn cười ha hả vỗ mông Helen nói:

 <i>

- Helen, tôi phát hiện từ sau khi cô tới đây, bổn sự nịnh hót đã cao hơn trước rất nhiều, chẳng lẽ đều học từ dân bản địa hay sao?

</i> <i>

- Dạ, thiếu gia. đại bộ phận người Trung Quốc đều là cao thủ nịnh hót.

</i> 

Cả người Helen giống như bị điện giật. đỏ đến mê người. Nhìn toàn thân Helen tràn ngập dụ hoặc, Grimm không có chút nào hứng thú, lúc này toàn bộ hứng thú của hắn đều đang tập trung lên người Dai Fu.

 

Vừa nghĩ tới tối nay có thể hung hăng đem cơ thể Dai Fu áp xuống dưới người mình, khóe miệng của Grimm không khỏi lộ ra vẻ tươi cười tà mị.

 

Oanh!

 

Bỗng nhiên...

 

Một chuỗi thanh âm đinh tai nhức óc từ phía trước quốc lộ truyền đến.

 

Thanh âm cuồng bạo bất thình lình xuất hiện, lập tức khiến cho toàn bộ mọi người đều chú ý, nguyên bản Tiếng ồn ào hỗn loạn trong lúc nhất Thời đã trở nên yên tĩnh xuống, tất cả mọi người đều đem ánh mắt quẳng ném về hướng phương xa.

 

Đối thủ của Grimm đã đến!

 

Giờ khắc này, cơ hồ trong lòng mọi người đều tuôn ra suy nghĩ như vậy, đồng Thời bọn hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, người có thế trở thành đối thủ của Grimm rốt cục là ai.

 

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, hai ngọn đèn pha sáng rực xuất hiện ở phía trước, ánh đèn cơ hồ là chỉếu sáng rực đường quốc lộ, Nhưng bởi vì ánh đèn thực sự quá mức chói mắt, nên không một ai có thể thấy rõ bộ dáng của chiếc xe thể thao này, mà chỉ nghe thấy được thanh âm cuồng bạo kia.

 <i>

- Grưm...Grưm!

</i> 

Trong Tiếng vang cuồng bạo, chiếc Busatti Veyron tượng trưng cho xe thể thao vua đã xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

 

Một trận cuồng phong màu lam...Đây là hình ảnh mà toàn bộ mọi người đều nhìn thấy!

 <i>

- Két...

</i> 

Theo sau. Tiếng bánh xe ma xát cùng mặt đường vang lên, chiếc Busatti Veyron chạy nhanh như bay, lướt qua không trung, sau đó vững vàng ngừng lại.

 <i>

- Tê!

</i> 

Vừa chứng kiến rõ ràng đứng ngay giữa đường chính là Bugatti Veyron, không ít người đều hít vào một ngụm lãnh khí, hai mắt trợn tròn. Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người bị chấn kinh!

 

Có thể nhìn thấy Koeniasega mang danh xưng là <i>"u linh"</i>, điều đó cũng làm cho mọi người muốn phá rớt kính mắt rồi, hiện giờ chiếc Bugatti Veyron xuất hiện, thì đã hoàn toàn rung động tâm thần của bọn hắn!

 

Dù là ông chủ sau màn Hà Lão Lục cũng phải lộ ra dáng vẻ kinh ngạc, hắn không biết đêm nay đối thủ của Grimm là ai, thậm chí ngay cả một chút tư liệu cũng đều không có, hiện giờ nhìn thấy đối thủ của Grimm lái chiếc Busatti Veyron tiến đến, lý trí nói cho hắn biết, đối thủ của Grimm thật xứng đáng với hai chữ thần bí.

 

Dù sao, làm ông chủ phía sau màn của giới đua xe ngầm khu vực này, Hà Lão Lục còn chưa từng gặp qua người có thể lái chiếc xe đại biểu cho xe thể thao vua như Bugatti Veyron đến thi đấu! Hà Lão Lục còn chưa từng gặp qua, những người khác thì càng khỏi nói. Khác hẳn với lúc Grimm đến hiện trường mọi người đều kinh hô, giờ khắc này, hiện trường trở nên cực kỳ tĩnh lặng.

 <i>

- Dát. đó là xe gì? Nhìn thực khủng a?

</i> <i>

- Thoạt nhìn trông cũng chẳng hơn những loại xe thể thao khác chút nào.

</i> 

Sau một thoáng khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, dẫn đầu phá vỡ bầu không khí quỷ dị tại hiện trường chính là hai cô nàng chưa từng nghiên cứu gì về xe hơi thế thao, thanh âm của hai người tuy rằng không lớn. Nhưng ở hiện trường yên tĩnh lại có vẻ dị thưởng chói tai.

 <i>

- Mẹ nó, đừng đánh mất thể diện của lão tử như vậy chứ!

</i> 

Cô nàng đầu tiên lên Tiếng liền bị bạn trai của cô ta bịt miệng lại. đồng Thời nam nhân kia cũng ngắm nhìn bốn phía xung quanh, chỉ thấy lúc này đang có rất nhiều ánh mắt khinh bi quẳng ném về phía này.

 

Mà bên cạnh cô nàng lên Tiếng thứ hai, có một nam nhân đang chậm rãi đứng giăng cách ra xa, theo hắn xem ra, chính mình thân làm thành viên của giới đua xe, nữ nhân của mình lại ngay cả Bugatti Veyron cũng không nhận ra, nếu nói ra thì thực dọa người!

 

So với những người đang khiếp sợ mà nói. Grimm cũng không cảm thấy kinh ngạc bao nhiêu, hắn tựa hồ đoán được Dai Fu sẽ đem xe thế thao của nàng chở tới nơi này. Trầm ngâm suy nghĩ một chút. Grimm hướng chiếc Busatti Veyron đi tới, hắn muốn đi tới chào hỏi Dai Fu.

 <i>

- Mẹ nó, Busatti Veyron và Koenissega, ngẫm lại thực khiến cho người ta hưng phấn ah!

</i> <i>

- Đời này có thể tận mắt chứng kiến trận đấu này, lão tử chết cũng không hối tiếc!

</i> 

Trong lúc nhất Thời, nguyên bản hiện trường đang im lặng liền trở nên huyên náo, Tiếng kinh hô, thanh âm nghi ngờ, Tiếng reo hò, hòa lẫn vào nhau, nối liền không dứt. Cũng có người thông minh lấy điện thoại di động ra. điên cuồng chụp ảnh, chuẩn bị đi về đưa lên mạng, trở thành vốn liếng cho mình khoe khoang.

 <i>

- Không ngờ là Bugatti Veyron, thật sự là khó tin, tao ở bao nhiêu trận đua xe ngầm cũng chưa từng thấy qua có người dùng Bugatti Veyron đua xe à.

</i> 

Không chỉ là riêng những tay đua vì sự xuất hiện của Busatti Veyron ở đây mà cảm thấy khiếp sợ, dù là Trịnh Gia Hào thân làm thành viên của hiệp hội đua xe SIS cũng không ngoại lệ. Bất quá Điền Thảo đứng cách hắn không xa vẫn giữ nguyên biểu tình lãnh đạm, nàng tựa hồ không có chút nào hứng thú đối với chiếc xe đù làm cho nhiệt huyết nam nhân sôi trào lên kia.

 <i>

- Mẹ nó, lăn đi qua một bên, mặt mày tối tăm như vậy, nghiêm trọng ảnh hưởng cảm xúc của lão tử!

</i> 

Trịnh Gia Hào nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Điền Thảo, nhất Thời phát cáu, không chút khách khí mắng.

 

Thân thể Điền Thảo khẽ run lên, môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng lựa chọn trầm mặc. đồng Thời lui về sau mấy bước, thân mình hoàn toàn bị đám người ngăn trở.

 

Cùng lúc đó, Grimm trong trang phục đua xe đi tới bên cạnh Bugatti Veyron, nhẹ nhàng đặt tay lên cửa kính xe.

 

Dai Fu mở cửa kính xe, giọng nói lạnh lùng hỏi:

 <i>

- Grimm, anh có việc gì thế?

</i> <i>

- Không có việc gì, tôi chỉ là muốn nhìn xem. đêm nay cô ăn mặc có xinh đẹp hay không mà thôi.

</i> 

Grimm thoải mái cười nói:

 <i>

- Tuy rằng tôi biết một nữa hồi khi chúng ta lên giường cô sẽ cởi bỏ toàn bộ quần áo, Nhưng trước khi lên giường, nếu cô ăn mặc gợi cảm mê người, sẽ làm cho tôi càng thêm hưng phấn, cũng giống như lúc tôi chuẩn bị xông qua điểm đích cuối cùng thì hung phấn khi nghe thấy những Tiếng hoan hô của người xung quanh ah!

</i> 

Nghe được lời nói cuồng vọng tự đại của Grimm. Trần Phàm không nói gì, chỉ khinh thưởng cười cười.

 

Làm như nhận ra vẻ tươi cười gợn lên từ khóe miệng của Trần Phàm. Grimm đưa mắt nhìn về phía hắn:

 <i>

- Hầu tử, tôi đã thấy ảnh chụp của anh, anh không cần đeo mặt nạ, nga, tôi nhớ ra rồi, người phương Đông các anh đều thích cố tình đem chính mình biến thành nhân vật thần bí. Ưm, theo góc độ tâm lý học mà xem. đây chính là biểu hiện của sự tự ti cùng khẩn trương đó.

</i> <i>

- Nữ nhân điên, đóng cửa sổ lại. Hoàng cẩu bên ngoài sủa mãi làm tôi thực phiền toái.

</i> 

Nghe lời nói khiêu khích của Grimm. Trần Phàm dùng Anh ngữ nói, khẩu âm thuần túy là khẩu âm London.

 <i>

- Honey, anh nói không sai.

</i> 

Dai Fu nói xong liền đóng cửa kính xe lên.

 

Bên ngoài xe. Grimm nghe được hai người kẻ xướng người họa, sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn híp mắt, lạnh lùng mắng:

 <i>

- Fuck! Dai Fu. đêm nay tôi nhất định sẽ làm cho cô trần như nhộng quỳ gối dưới chân tôi cầu xin sám hối!

</i> 

Dứt lời. Grimm không hề dừng lại, mà sắc mặt thật khó coi đi về hướng chiếc xe của mình.

 

Cùng lúc đó, nơi lửa trại sáng nhất, hai mỹ nữ thân cao chừng lm75, để trần nửa thân trên, mặc một bộ T - back, giơ cao hai thẻ bài điện tứ lên, trên thẻ bài là tư liệu về Grimm và Trần Phàm.

 

Tính danh: Grimm.

 

Quốc tịch: Anh quốc.

 

Ti lệ đặt cược: 1. 2

 

Chiến tích: xếp hạng thứ tám trong giới đua xe ngầm Châu Âu, trước khi tới đây đã chiến thắng Xa Vương đứng hàng thứ ba trong bảng bài danh Châu Âu, là Xa Vương tân sinh.

 

Tính danh: Không biết.

 

Quốc tịch: Không biết.

 

Thành tích trận đấu: Không biết.

 

Ti lệ đặt cược: 4. 5.

 

Hai ti lệ đặt cược vừa đưa ra, ngay cả nhân sĩ thượng lưu bên trong, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt lên!

 

Một chút đều không biết?

 

Loại tình huống này, trong những trận đấu đua xe, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

 <i>

- Kháo, như thế nào đều là không biết gì sao?

</i> <i>

- Phải a, chơi trò gì vậy?

</i> 

Trong lúc nhất Thời, những tay đua nghị luận sôi nổi, mà ngay cả đám nhân sĩ thượng lưu đến đây cảm thụ trận đấu cũng đang sôi nổi hướng Hà Lão Lục hỏi thăm vấn đề bên trong.

 

Vì thế. Hà Lão Lục phi thưởng bất đắc dĩ!

 

Bởi vì...ngay chính hắn cũng không biết người lái chiếc Bugatti Veyron kia là thần thánh phương nào!

 

Trận đấu này chính là do thủ hạ của Grimm chủ động liên hệ tìm hắn, lúc ấy người tìm hắn cũng không nói ra thân phận của Trần Phàm, đương nhiên, đây cũng là yêu cầu do Dai Fu đề xuất với Grimm.

 

Không thể biết được tin tức từ trong miệng Hà Lão Lục. đám nhân sĩ thượng lưu có chút chần chờ, bọn hắn do dự thật lâu sau mới lần lượt đặt cược, trong đó phần lớn là đặt cược cho Grimm, hơn nữa còn đặt cược tương đối nhiều.

 

Điều này làm cho Hà Lão Lục cảm nhận được một tia áp lực, nhưng nghĩ tới tràng cảnh sau khi cuộc tranh tài này kết thúc, bãi đua xe Vân Sơn sẽ hoàn toàn nổi danh, hắn cũng bình thường trở lại, hắn hiểu được nếu tiết kiệm cũng không thể kéo lâu dài, kiếm tiền căn bản cũng không cần phải gấp gáp. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

 

So với những nhân sĩ thượng lưu mà nói, những người bình thưởng đặt cược luôn thống nhất hơn, tất cả bọn hắn đặt cược cho Grimm, theo bọn hắn xem ra. đối thủ của Grimm tuy rằng lái Bugatti Veyron. Nhưng tin tức một chút đều không biết, quỷ mới biết là người này từ nơi nào xuất hiện!

 

Trong lúc những người vây xem đứng cạnh quốc lộ tiến qua đặt cược. Trần Phàm châm một điếu thuốc lá, thích ý hút một hơi, theo sau. ánh mắt thoáng dừng lại một chút.

 

Trong cơn kinh Ngạc, hắn nhìn thấy được một thân ảnh quen thuộc, Nhưng thân ảnh kia bị rất nhiều người che khuất tầm nhìn.

 

Hẳn không phải là nàng đi?

 

Trong đầu hiện lên bộ dáng mộc mạc của Điền Thảo, Trần Phàm âm thầm lắc đầu.

 

