Âm thầm lắc đầu. Nhưng Trần Phàm cũng không dời ánh mắt, cố gắng nhìn đến tột cùng xem. Nhưng người bên kia ngày càng nhiều, căn bản là không có cách nào nhìn thấy rõ thân ảnh trước đó.

 <i>

- Honey, anh đang nhìn gì vậy?

</i> 

Dai Fu thấy Trần Phàm luôn luôn nhìn chăm chú ra ngoài cửa sổ, nhịn không được khẽ hỏi.

 

Trần Phàm phun ra một ngụm khỏi, lắc lắc đầu:

 <i>

- Không có gì.

</i> 

Dứt lời. Trần Phàm nhìn đồng hồ, sau đó bóp tắt tàn thuốc, khởi động xe.

 <i>

- Grum!

</i> 

Trần Phàm vừa khởi động xe, đám người chung quanh lập tức cuồng hống lên, hiển nhiên, bọn hắn biết rõ ràng, trận đấu sắp bắt đầu rồi.

 

Grimm đồng dạng cũng khởi động xe, khi xe hắn lướt sát qua bên chiếc Bugatti Veyron thì Grimm hạ kính xe xuống, tà ác cười:

 <i>

- Tên người Châu Á chết tiệt, đừng cố gắng chạy nhanh, sẽ có nguy hiểm tính mạng đó. Ân. đua xe là môn thể thao nguy hiểm nhất trên đời này.

</i> 

Dứt lời. Grimm đóng cửa kính xe lại.

 

Nghe được lời nói của Grimm. Trần Phàm cũng không tô vẻ gì, hắn biết rõ Grimm không phải là đang cảnh cáo hắn, nếu thắng Grimm thì sẽ bỏ mạng. Mà là đang nói cho hắn biết, nếu hắn đang ở dưới tình huống rớt lại phía sau mà còn vội vàng vượt ẩu, thì rất có thể sẽ chôn vùi luôn tính mạng.

 

Trên đường tới đây Trần Phàm đã từng xem qua bản đồ do Dai Fu cung cấp, quốc lộ Vân Sơn có rất nhiều khúc cua nguy hiểm, bên dưới khúc cua là triền núi sâu thăm thẳm, một khi xuất hiện sai lầm. đích xác là sẽ vứt bỏ tính mạng.

 

Rất nhanh. Grimm cho xe dừng trước một vạch trắng, đồng Thời mỹ nữ cầm cờ màu đã sớm đứng ngay trên bậc thang xi măng.

 <i>

- Grimm! Grimm!

</i> 

Có lẽ bởi vì danh khí của Grimm thật sự quá lớn, hoặc có lẽ bởi vì đa số mọi người đều đặt cược cho Grimm thắng, cũng có thể do hành vi không lộ mặt của Trần Phàm đã chọc giận người xem tại hiện trưởng, nên khi Trần Phàm cho xe chạy tới vạch trắng, người xem tại hiện trường đều sôi nổi hô to tên Grimm.

 

Cửa kính xe trải qua công nghệ xứ lý đặc thù, nên hiệu quả cách âm phi thường xuất sắc, Trần Phàm cũng không có nghe thấy những Tiếng huyên náo bên ngoài, trên thực tế dù là hắn nghe được, cũng sẽ không để ý.

 

Lúc này hắn không có giống như ngày thường lộ ra biểu tình hi hi ha ha, ngược lại, vẻ mặt của hắn cực kỳ chuyên chú. đôi con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm vào mỹ nữ cầm lá cờ màu đứng ở phía trước.

 

Bá!

 

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Trần Phàm, lá cờ màu bị người phụ nữ kia vung xuống!

 

Oanh!

 

Cơ hồ cùng một Thời gian, hai chiếc xe thể thao đại biểu cho tốc độ nhanh nhất thế giới đồng Thời lao vút đi. Tiếng động cơ cuồng bạo vang vọng khắp bốn phía xung quanh, đem Tiếng kinh hô của khán giả bao trùm lên.

 

Thân là vua của các dòng xe thể thao, Bugatti Veyron có Thời gian gia tốc là 2. 9 giây từ 0 - 100km/h, so với F1 ghi lại là nhanh hơn 0. 3 giây! Đây là ưu điểm mà xe Koenigsega của Grim không thể so sánh. Đồng dạng...Năng lực nhạy cảm cùng phản ứng của Trần Phàm, lại là điều mà Grimm càng không thế so sánh!

 

Năng lực phản ứng của Grimm là thông qua phương pháp đặc thù rèn luyện ra, còn Trần Phàm, hắn rèn luyện được trong lúc giao thủ của Diêm Vương gia, từng rất nhiều lần, hắn có thế đào thoát khỏi tay Diêm Vương gia. đều là do thông qua Năng lực phản ứng biến thái mà trốn thoát.

 

Năng lực phản ứng xuất sắc của Trần Phàm cùng khả năng gia tốc ngưu bức nhất của Bugatti Veyron, hai ưu thế này hòa nhập cùng một chỗ, làm cho Trần Phàm dễ dàng cướp được tiên cơ, lúc này ngay khi đối mặt với khúc cua đầu tiên. Trần Phàm không chỉ gọn gàng bám sát mép đường bên trong mà tiến lên. đồng Thời còn vượt qua Grimm một phần ba thân xe!

 <i>

- Tê...

</i> 

Nương theo Tiếng lốp xe ma sát cùng mặt đường sinh ra thanh âm chói tai, chiếc Bugatti Veyron màu lam dọc theo mép đường bên trong vẽ ra một cú đóng cua tiêu chuẩn, hoàn toàn nắm chắc ưu thế dẫn đầu!

 

Tuy rằng Grimm vừa cất bước liền rớt lại phía sau. Nhưng hắn dù sao cũng là Xa Vương đứng hàng thứ tám trong bảng bài danh Châu Âu, cho nên hắn cũng không hề khẩn trương, mà là hết sức chăm chú điều khiển xe. Theo hắn xem ra, trận đấu này gian nan nhất chính là nửa đoạn đường phía sau, nửa đoạn đường phía trước những khúc cua cũng không quá phức tạp, dề dàng thông qua, rồi sau đó những khúc cua ở nửa đoạn đường phía sau mới thực sự là nguy hiểm, bên cạnh đường chính là vách núi dựng đứng, khi đó mới thực sự là Thời gian khảo nghiệm kỹ thuật lái xe.

 

Trên vị trí tay lái phụ. Dai Fu cũng không vì tốc độ khủng bố mà cảm thấy khẩn trương, dù sao bản thân nàng cũng chính là một cao thủ đua xe. Cảnh vật ngoài xe nhanh chóng biến mất. Dai Fu nâng cằm lên, lẳng lặng thưởng thức Trần Phàm đang hết sức chăm chú điều khiển xe, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên. Nàng thích bộ dạng chuyên chú của Trần Phàm khi đang làm việc.

 <i>

- Khúc cua đầu tiên đã qua. Bugatti Veyron tạm Thời dẫn đầu!

</i> 

Trần Phàm cùng Grimm vừa thông qua khúc cua đầu tiên, hiện trường lập tức công bố tin tức.

 

Rầm!

 

Tin tức này khiến cho xung quanh huyên náo lên, tựa hồ không ai nghĩ rằng Xa Vương Grimm sẽ rớt lại phía sau!

 <i>

- Mẹ nó, Busatti Veyron có thể dẫn đầu, chẳng qua chỉ là bởi vì tốc độ khởi động nhanh hơn mà thôi. Koenissega nhất định sẽ đuổi kịp!

</i> 

Có người lựa chọn thái độ lạc quan, những người này phần lớn đều là người chưa hiểu rõ về việc đua xe.

 

So sánh với bọn hắn mà nói, những người biết rõ tình huống xe thể thao không hơn kém tính năng bao nhiêu, khởi động nhanh hay chậm chính là vì khả năng phản ứng của người cầm lái, bọn hắn đang nhíu mày, theo bọn hắn xem ra, vị cao thủ thần bí có thể dẫn đầu ở giai đoạn khởi động. đây là một tín hiệu nguy hiểm.

 <i>

- Mẹ nó, ông trời sẽ không chiếu cố ta tới mức như thế đi?

</i> 

Nếu như nói lúc này người cao hứng nhất ở hiện trường, ngoại trừ Hà Lão Lục thì còn có thể là ai, phía trước hắn cho người làm công tác thống kê một chút, tiền đặt cược Grimm lấy được thắng lợi cao tới hơn ba triệu, mà Trần Phàm chỉ có năm trăm ngàn. đây là Khoảng hơn kém thập phần khác xa nhau, nếu Trần Phàm có thể giành được thắng lợi; đêm nay hắn xem như dùng một hòn đá ném trúng hai con chim - chăng những đem danh đầu của bãi đua xe Vân Sơn trở nên nổi tiếng, hơn nữa còn có thể kiếm về được một Khoảng lợi nhuận!

 <i>

- Lại thêm một cú đóng cua hoàn mỹ, chiếc Bugatti Veyron đã vượt qua khúc cua thứ hai, tiếp tục dẫn đầu!

</i> 

Người giám sát đang chờ đợi ở khúc cua thứ hai nhìn thấy bóng ảnh màu lam do Busatti Veyron vẽ ra một cú batile hoàn mỹ, thì vội vàng hồi báo.

 <i>

- Bugatti Veyron thông qua khúc cua thứ ba, tiếp tục dẫn đầu!

</i> <i>

- Bugatti Veyron đang ở khúc cua hình chữ s, liên tục dùng những cú batile hoàn mỹ để bò xa đối thù. ưu thế dẫn đầu thực không thể nghi ngờ!

</i> 

Lúc này đây, người hồi báo tin tức có vẻ như đang hết sức kích động, hắn xem qua không ít trận đấu đua xe, đến hôm nay còn chưa từng nhìn thấy người nào ở khúc cua hình chữ s có thể vẽ ra những cú đóng cua liên tục hoàn mỹ như thế.

 

Sau khi nghe được tin tức này, Hà Lão Lục kích động không gì sánh được, trước tiên hắn liền truyền đạt mệnh lệnh:

 <i>

- Mẹ nó, đem tỉ lệ đặt cược cho Grimm tăng lên 6. 0, cao thủ thần bí ti lệ đặt cược điều đến 1. 1!

</i> 

Phải biết rằng, lúc này quá trình thi đấu còn chưa quá nữa, hắn làm ra điều chỉnh như vậy, hoàn toàn là phải dùng từ không thể tưởng tượng nổi để hình dung!

 

Huống chỉ, người rớt lại phía sau chính là Xa Vương Grimm đứng hàng thứ tám trong bảng đề danh!

 

Quả nhiên. Hà Lão Lục vừa thay đổi ti lệ đặt cược, hiện trường lập tức oanh động. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

 

Nhìn tỉ lệ đặt cược khiến cho kẻ khác cảm thấy ngạt thở, mọi người tin tưởng vào Grimm sẽ thắng cũng nhịn không được lại muốn đi đặt thêm tiền. Không ít người quả thật đã làm như vậy, tỉ lệ đặt cược kia khiến cho bọn hắn rất động tâm, hơn nữa bọn hắn cũng không tin một tay đua vô danh có thể thắng được Xa Vương Grimm!

 

Bọn hắn đang hoàn toàn rơi vào điên cuồng Nhưng lại đã xem nhẹ một cái vấn đề: nhà cái là người ngu sao?

 

Đây là vấn đề mà toàn bộ dân cờ bạc khi kích động đều dễ dàng quên mất hay xem nhẹ.

 

Cũng có một số ít người bảo trì được bình tĩnh, đám người này cơ hồ toàn bộ đều là nhân sĩ thượng lưu trong xã hội, hiển nhiên, bọn hắn không cho rằng trong thiên hạ có bừa cơm trưa nào miễn phí, bọn hắn càng không tin tên cáo già Hà Lão Lục sẽ tặng tiền cho bọn hắn!

 <i>

- Quá trình thi đấu quá nữa. Busatti Veyron tiếp tục dẫn đầu, dẫn đầu Khoảng nữa phút!

</i> <i>

- Đợi một chút...từ từ. Bugatti Veyron ngừng lại! Không biết nó vì sao lại ngừng lại!

</i> 

Thanh âm hồi báo đã tràn ngập kích động, mà người đầu tiên nghe thấy tin tức hồi báo là Hà Lão Lục cũng chấn kinh, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, lập tức phân phó nói:

 <i>

- Đóng cửa tỉ lệ đặt cược, con mẹ nó, lập tức đóng cửa tỉ lệ đặt cược, dừng việc đặt cược!

</i> 

Lúc này đây, Hà Lão Lục cơ hồ là rống ầm lên!

 

Nghe thủ hạ Hà Lão Lục công bố tin tức, nhìn vẻ mặt Hà Lão Lục kích động, hiện trường liền nhốn nháo lên, những người đã đặt cược trên thân Grimm, hoàn toàn chìm vào điên cuồng, bọn hắn đang dốc sức hô to tên Grim.

 

Thanh âm đinh tai nhức óc bao trùm khắp con đường quốc lộ, đám công tử ăn chơi của trường trung học Tử Kim Sơn toàn bộ đều đi theo Trịnh Gia Hào áp cho Grimm. Bugatti Veyron đột nhiên dừng lại. điều này làm bọn hắn cực kỳ kích động!

 <i>

- Trịnh Gia Hào, thương lượng với mày một chuyện, chờ sau khi mày đem con Điền Thảo chơi ngán, thì nhường cho tao chơi vài ngày nhé, tiền đặt cược thắng đêm nay hoàn toàn thuộc về mày!

</i> 

Trong sự kích động Tạ Lỗi vỗ vai Trịnh Gia Hào một cái.

 

Lúc này Trịnh Gia Hào còn kích động hơn cả Tạ Lỗi, hắn cơ hồ không chút suy nghĩ, ha hả cười nói:

 <i>

- Không thành vấn đề! Đêm nay lão tử cao hứng, tụi bây theo tao về biệt thự, chúng ta cùng nhau pháo dàn con điếm này, tao là người đầu nhất, chính tụi bây an bài, ha ha!

</i> 

Nghe được lời hứa hẹn của Trịnh Gia Hào, những tên công tử ăn chơi trác táng của trung học Tử Kim Sơn đều hoan hô, theo sau ánh mắt nhìn về phía Điền Thảo đều lộ ra vẻ dục vọng trắng trợn!

 

Điền Thảo mơ hồ nghe được lời nói của Trịnh Gia Hào.

 

Nếu như nói trước đó Điền Thảo lo lắng, như vậy lúc này nàng đã tuyệt vọng, giờ khắc này, trí tuệ của nàng, kiên cường của nàng. đã muốn xuất hiện vết rách thật lớn, tựa hồ tùy Thời sẽ bị đánh nát!

 

Cuộc tranh tài trước đó, nàng là tiền đặt cược.

 

Cuộc tranh tài này, nàng tựa hồ vẫn là...Nếu Busatti Veyron thua, nàng không chỉ bị một mình Trịnh Gia Hào hãm hiếp chà đạp, mà là bị hãm hiếp chà đạp tập thể!

 

