Nếu như nói nữa quãng đường trước. Trần Phàm biểu hiện ra phi thường hoàn mỹ, như vậy thân là người đứng hàng thứ tám trong bảng bài danh. Grimm chỉ có thể xem như là hợp cách. Ngay từ đầu đã rớt lại phía sau, tuy rằng hắn có thế bảo trì bình tĩnh. Nhưng...khi hắn nhìn thấy chiếc Busatti Veyron liên tục vẽ ra những khúc cua hoàn mỹ, dùng tốc độ cực hạn dần dần tạo ra Khoảng cách cùng hắn. đã khiến cho nội tâm của hắn không cách nào còn bảo trì bình tĩnh nổi. Hắn biết mình gặp cao thủ rồi!

 

Mà lúc trước, khi hắn nhìn thấy chiếc Busatti Veyron liên tục dùng kĩ thuật balite lướt nhanh trên mặt đường, vượt qua khúc cua hình chữ s, thì hắn đã hoàn toàn tuyệt vọng...

 

Khả năng đua xe của đối phương hoàn toàn nằm ngoài sự tưởng tượng của hắn, hắn thậm chí còn suy nghĩ, mặc dù là Xa Vương đứng hàng thứ nhất Châu Âu cũng không thể nào ở khúc cua hình chữ s này, liên tục vẽ ra những cú trôi hoàn mỹ như thế. Tâm tính biến hóa làm cho Grimm phát huy kĩ năng có chút thất thường, thế nên khi quá trình thi đấu đã qua phân nửa Thời gian, thì Trần Phàm đã dẫn trước hắn một Khoảng Thời gian là ba mươi giây!

 <i>

- Honey, vì sao anh dừng lại?

</i> 

Mắt thấy Trần Phàm cho xe dừng bên cạnh đường quốc lộ, Dai Fu luôn luôn dùng mắt thưởng thức Trần Phàm biểu diễn, không khỏi lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

 <i>

- Chờ hắn.

</i> 

Trần Phàm không lập tức trả lời, mà là châm một điếu thuốc lá, hung hăng hút một hơi, sau đó mới chậm rãi phun ra hai chữ này.

 

Ngạc nhiên nghe được câu này, Dai Fu không khỏi ngẩn ra, chợt nàng phát hiện khóe mắt Trần Phàm kịch liệt nhảy lên, trong con ngươi lóe ra ánh mắt màu đỏ tươi. Phát hiện này làm sắc mặt nàng hơi đối, giọng nói cũng trở nên nghiêm túc:

 <i>

- Đồ Tể, anh làm sao vậy? Chẳng lẽ bệnh tình của anh phát tác ư?

</i> <i>

- Dai Fu, cô hẳn là còn nhớ rõ, tôi từng nói qua với cô, phàm là địch nhân của tôi, tôi sẽ phải khiến cho hắn sám hối ở dưới địa ngục tăm tối!

</i> 

Lúc Trần Phàm nói chuyện, thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy ngọn đèn xuất hiện ở phía sau, hắn biết Grimm đã đuổi theo, Nhưng lại không hề khởi động máy xe.

 

Khi Trần Phàm nói ra lời này thì hai tay Grimm đang run rẩy nắm chặt vô lăng, bởi vì hắn sắp vượt qua chiếc Bugatti Veyron do Trần Phàm điều khiển!

 

Kích động!

 

Kích động không gì sánh kịp!

 

Nguyên bản Grimm vốn đã tuyệt vọng, nằm mơ cũng thật không ngờ, xe của Trần Phàm sẽ xuất hiện tình huống trục trặc!

 

Đúng vậy, là trục trặc!

 

Theo hắn xem ra, xe của Trần Phàm tuyệt đối là xuất hiện tình huống trục trặc gì đó, nếu không cũng sẽ không dừng ở giữa đường!

 

Điều đó cũng biểu thị, trận đấu này hắn nắm chắc phần thắng rồi, tuy rằng phương thức thắng lợi có điểm ám muội. Nhưng...luôn luôn tôn sùng người thắng làm vua, người thua làm giặc như hắn, không cần quan tâm đến điểm này làm gì!

 

Hắn chỉ biết là. đêm nay, Dai Fu sẽ quỳ xuống sám hối ở dưới hai chân hắn.

 <i>

- Đồ Tể, nếu bệnh tình thật sự phát tác, như vậy thì dừng lại đi! Tôi không hi vọng anh xảy ra sự cố đâu.

</i> 

Mắt thấy Grimm đã vượt qua. Dai Fu cũng không hề cảm thấy khẩn trương, ngược lại trên mặt tràn đầy diễn cảm lo lắng, không phải lo lắng cho nàng, mà là đang lo lắng cho Trần Phàm.

 

Trần Phàm nở nụ cười:

 <i>

- Nếu hiện tại dừng lại, chúng ta sẽ thua, cô sẽ trở thành nữ nhân của hắn.

</i> <i>

- Đời này của tôi chưa từng làm trái qua ước định, Nhưng vì anh, tôi sẽ làm trái ước định một lần, tôi không cần! Thật sự không cần!

</i> 

Dai Fu Bỗng nhiên trầm giọng nói, ngữ khí trở nên vô cùng nghiêm túc:

 <i>

- Đồ Tể, tình huống của anh so với trong tưởng tượng của tôi càng nguy hiểm hơn, tôi muốn anh dừng lại ngay lập tức!

</i> 

Mặc dù theo Dai Fu xem ra, lúc này bệnh tình Trần Phàm phát tác có chút quỷ dị, Nhưng nàng vẫn kiên trì khuyên giải Trần Phàm dừng cuộc thi đấu.

 <i>

- Dai Fu, kỳ thực ở trước mặt cô không phải lúc nào tôi cũng hoàn toàn bộc lộ hết thảy, tôi có một việc vẫn luôn luôn không nói cho cô biết.

</i> 

Trần Phàm nói xong nhắm khẽ mắt, trong con ngươi hiện lên một tia cuồng bạo, chợt hắn mở kính xe xuống, chậm rãi bắn tàn thuốc ra ngoài.

 

Tàn thuốc màu đỏ tươi ở trên không trung lướt qua một đạo đường cong xinh đẹp, theo gió phiêu tán.

 <i>

- Oanh!

</i> 

Cùng lúc đó, Trần Phàm lại khởi động máy xe, cảm xúc cuồng bạo trên mặt cũng dần dần biến mất. Thấy một màn như vậy, Dai Fu không khỏi trừng lớn đôi mắt xinh đẹp!

 

Nàng hiểu rõ ràng, chuyện kia đối với Trần Phàm mà nói tuyệt đối không hề bình thường, hơn nữa hắn là có quan hệ tới đua xe, nếu không sẽ không ở ngay lúc này mà khiến cho bệnh tình của Trần Phàm phát tác!

 <i>

- Nữ nhân điên, lúc trước tôi cho hắn cảm nhận mùi vị tuyệt vọng, mà vừa rồi, tôi cho hắn nếm mùi hi vọng, kế tiếp, tôi sẽ đợi tới Thời gian hắn sắp thành công, hoàn toàn đạp cho hắn chìm sâu xuống nỗi tuyệt vọng!

</i> 

Làm như đã nhận ra vẻ kinh ngạc của Dai Fu. Trần Phàm nghiêng đầu sang chỗ khác, khẽ mỉm cười nói:

 <i>

- Tôi sẽ đạp hắn xuống địa ngục, để cho hắn ở đó mà sám hối về những điều mơ tưởng hão huyền của hắn!

</i> 

Dứt lời. Trần Phàm phun ra một hơi buồn bực, chân khí cuồng bạo trào ra khi nãy cũng hoàn toàn biến mất, giống như hết thảy đều chưa từng xuất hiện qua cái gì. Còn Dai Fu thì hoàn toàn choáng váng, nàng há hốc miệng, muốn hỏi gì đó, nhưng không thể bật thốt ra, dù chỉ là một chữ...

 <i>

- Khởi động! Bugatti Veyron lại khởi động rồi!

</i> 

Người quan sát bên cạnh quốc lộ, trước tiện đem tin tức phản hồi trở về. Nghe được tin tức này, trên mặt Hà Lão Lục tràn ngập biểu tình thất vọng, lúc này chiếc Busatti Veyron dừng lại đã qua khoảng chững nửa phút! Đây cũng chính là nói. Grimm đã dẫn trước Trần Phàm một phút đồng hồ!

 

Thân là ông chủ phía sau màn của giới đua xe địa phương này, Hà Lão Lục hiểu rõ ràng, thành tích của một tay đua trong trận đấu như thế nào, cùng tâm lý có quan hệ rất lớn, phía trước, Grimm rớt lại phía sau lâu như vậy, là bởi vì chịu ảnh hưởng của tâm lý, không thể phát huy ra hết sở trường.

 

Theo hắn xem ra, hiện giờ Grimm đã vượt qua cao thủ thần bí kia, tâm lý khỏi phục bình thường, so ra mà nói, cao thủ thần bí từ lúc dẫn đầu đến lúc rớt lại phía sau, tâm lý tuyệt đối sẽ xảy ra biến hóa, kĩ năng phát huy ra cũng sẽ chịu hạn chế!

 

Grimm thắng chắc rồi!

 

Đây là ý niệm chân thật nhất trong lòng của Hà Lão Lục, đồng dạng cũng là ý tưởng của những người đang đứng xem, bọn hắn dùng tiếng hoan hô chúc mừng thắng lợi để biểu đạt ý nghĩ này.

 

Đồng dạng. Grimm cũng cho là mình thắng chắc rồi. Theo hắn xem ra, cho dù hiện tại xe thể thao của đối thủ có khôi phục bình thường, cũng không thể nào đuổi kịp!

 

Tâm lý hoàn toàn buông lỏng, làm cho Grimm phát huy ngày càng tốt, từng cú trôi đi phi thường hoàn mỹ.

 <i>

- Bugatti Veyron tựa hồ không hề chịu ảnh hưởng, ngược lại tốc độ của nó còn nhanh hơn so với lúc trước!

</i> <i>

- Không có khả Năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

</i> 

Những người được Hà Lão Lục phái đến mỗi địa điểm để quan sát không ngừng đem tin tức hồi báo về. Khi Hà Lão Lục nghe được tiếng kinh hô của thủ hạ cuối cùng, thì không khỏi lớn Tiếng chất vấn:

 <i>

- Nói cho tao biết, đã xảy ra chuyện gì?

</i> <i>

- Lão...lão đại, vách núi ở đoạn này nổi danh là đoạn đường nguy hiểm, nhiều khúc cua, hơn nữa con đường nhỏ hẹp... <span style="font-size:1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href=http://truyenfull.vn style="color:white;">Truyện FULL</a> - internet</span>

</i> <i>

- Mẹ nó, nói điểm chính, tao muốn nghe điểm chính!

</i> 

Hà Lão Lục hổn hển mắng, lời nói của thủ hạ khiến cho hắn cảm thấy được một tia kỳ tích.

 <i>

- Lão đại, chiếc Busatti Veyron ở đoạn đường này vẫn duy trì tốc độ như cũ! Căn cứ theo phỏng đoán của tôi, nếu hắn luôn bảo trì tốc độ nhanh như thế này, thì hoàn toàn có thể đuổi kịp chiếc Koeniaseas!

</i> <i>

- Mày xác định?

</i> <i>

- Lão đại, tôi dám dùng đầu đám bảo! Mẹ nó, hắn là một người điên! Một người điên từ đầu đến chân!

</i> 

Người quan sát ở đoạn sau cùng của trận đấu hoàn toàn choáng váng, bọn hắn đã được kiến thức cái gì gọi là tốc độ chân chính, cái gì là điên cuồng chân chính!

 

Bọn hắn thậm chí còn đang hoài nghi, chiếc xe kia phải chăng chính là do Thượng Đế thao túng, nếu không vì sao mỗi một lần đóng cua đều tinh chuẩn tới như vậy, mỗi lần vào cua vẫn bảo trì tăng tốc!

 

Có mấy lần, khi bọn hắn chứng kiến Bugatti Veyron thiếu chút nữa sẽ đánh lên lan can ven đường thì bọn hắn thậm chí còn nhắm chặt hai mắt lại, Nhưng chờ khi bọn hắn mở to mắt ra, thì Busatti Veyron đã biến mất rồi...

 

Nếu không phải thanh âm động cơ gầm rú trên đường vang vọng quanh quần, thì bọn hắn thậm chí còn hoài nshi chiếc Busatti Veyron đã rới xuống vách núi sâu thăm thẳm mất rồi!

 <i>

- Lão đại. Busatti Veyron đuổi theo phía sau! Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ gặp nhau ở khúc cua cuối cùng!

</i> 

Lại nghe được thủ hạ hồi báo, Hà Lão Lục lập tức khẩn trương, hắn hung hăng thở mạnh ra vài hơi. Mà khi nghe được tin tức này, người xem tại hiện trường cũng hoàn toàn choáng váng. Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí không tin vào chính lỗ tai của mình!

 

Phía trước, chiếc Bugatti Veyron ngừng lại trên đường, bọn hắn đều cho rằng chiếc Bugatti Veyron xảy ra vấn đề, sau đó chiếc xe lại tiếp tục khởi động, tốc độ còn nhanh hơn so với trước vài phần. Mà hiện giờ, chiếc Busatti Veyron đã sắp đuổi theo kịp rồi...

 

ở khúc ngoặt cuối cùng, Khoảng cách vạch vôi trắng cũng không còn xa, dùng mắt thường có thể nhìn thấy. Sau một thoáng khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, cơ hồ tất cả mọi người đều đem ánh mắt quẳng ném về phía khúc ngoặt cuối cùng, một số người thậm chí còn khẩn trương tới mức phải dùng tay ôm ngực.

 

Giờ khắc này, hiện trường yên tĩnh đến quỷ dị.

 

Người xem tại hiện trường biết được tin tức Busatti Veyron sắp đuổi kịp, mà Grimm cũng nhìn thấy, hắn thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy rõ ràng, phía sau xe, một đạo gió xoáy màu lam đang gia tốc lao về phía hắn. Thấy một màn như vậy, sắc mặt Grimm đại biến!

 

Hắn cơ hồ theo bản năng đạp mạnh chân ga vận hết tốc lực, tốc độ đột nhiên tăng lên. Nhưng cho dù vậy, chiếc Bugatti Veyron ở phía sau vẫn đang không ngừng rút ngắn Khoảng cách chênh lệch!

 <i>

- Fuck!

</i> 

Grimm hoàn toàn nổi giận, cũng hoàn toàn rơi vào trong điên cuồng, dù hắn đã nhìn thấy khúc cua ở phía trước, Nhưng hắn vẫn không giảm tốc độ, mà là còn lao thẳng tới phía trước!

 

Tốc độ của Bugatti Veyron nhanh hơn xe hẳn, vì không để cho Trần Phàm vượt qua, nên hắn đã phải nhấn kịch chân ga. Hiên nhiên, đến một khắc này, hắn sẽ không muốn thất bại, và cũng không thể thất bại! Nếu không, hắn chẳng những mất đi cơ hội có được Dai Fu, hơn nữa sẽ triệt để bị đả kích!

 

Hắn là một người tự phụ và kiêu ngạo, hắn tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy một màn như vậy phát sinh!

 <i>

- Đến đây đi!

</i> 

Grimm gầm lên giận dữ. Nhưng không hề buông lỏng ga, mà đem đầu xe nhập vào phương hướng khúc cua, giẫm xuống chân phanh.

 

Đây là động tác batile!

 

Khi Grimm cố gắng đánh tay lái trở lại, sắc mặt hắn nhất Thời cuồng biến!

 <i>

- Tư...

</i> 

Tiếng ma sát kịch liệt của lốp xe cùng mặt đường vang vọng phía chân trời, tất cả mọi người đều rõ ràng nhìn thấy, chiếc Koenisnega cùng Busatti Veyron cơ hồ đồng Thời nhập vào khúc cua. đồng Thời làm ra động tác batile!

 

Nguyên bản Bugatti Veyron thoáng rớt lại phía sau liền vượt lên trước, giành lấy mép đường bên trong, lúc trôi đi, thân xe cơ hồ lướt sát qua lan can đường. Thấy một màn như vậy, người xem xa xa kinh Ngạc há hốc miệng, cực độ rung động khiến cho bọn hắn không thể phát ra được âm thanh.

 <i>

- Oong...Oong!

</i> 

Thanh âm gầm rít lần lượt vang lên, dẫn đầu gia tốc chính là Bugatti Veyron, nó giống như một cơn gió màu lam lao thăng về phía trước, chiếc Koenisnega bám theo sát ở ngay phía sau.

 

Chứng kiến một màn này, biểu tình đắc ý trên mặt Grimm đã hoàn toàn biến mất không còn nhìn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại vẻ mặt điên cuồng, mắt hắn đỏ rực. đem chân sa đạp tới cực hạn!

 

Luận khi gia tốc, Bugatti Veyron luôn là số một.

 

Luận tốc độ nhanh nhất. Busatti Veyron cũng là số một.

 

Đường băng thẳng tấp, ở dưới tình huống Bugatti Veyron dẫn đầu. Koenianega làm sao có thể vượt qua nổi đây?

 

Đáp án mười phần rõ ràng...

 <i>

- Không!

</i> 

Trong Tiếng rống giận tuyệt vọng của Grimm, chiếc Bugatti Veyron dẫn đầu xông qua điểm đích...

 

