

Hai bên trái phải lôi đài, không hề thiếu các cửa hàng phụ trợ, bao gồm quầy vũ khí, quầy dược hoàn, y quán, thậm chí còn có cả đồ uống, đồ ăn vặt. Nhìn xa các loại cửa hàng tạp hoá, không chỗ nào là không có. Tuy nhiên, nơi này cũng chỉ là nơi dành cho Tinh Giả cấp thấp, Tinh Giả cao cấp thấy chỉ thêm chướng mắt.

Lúc này, Dương Thiên Lôi giống như lạc vào một thế giới khác, với các cửa hàng cổ quái. Dương Thiên Lôi ở trên Địa Cầu tất nhiên không thể nào được thấy khung cảnh kỳ lạ thế này, mà tại thế giới này, Dương Thiên Lôi trước khi trọng sinh cả ngày chỉ biết vùi đầu tu luyện, cũng chẳng bao giờ tới những nơi như vậy. Điều này làm cho Dương Thiên Lôi đối với tất cả những sự vật xung quanh đều cảm thấy mới mẻ. Bất kể là những đại kiếm, chiến phủ, bản giáp… Các loại vũ khí lạnh trước đây chỉ có trên tivi, hai những ải nhân công tượng (thợ lùn) chỉ cao tới eo Dương Thiên Lôi, râu mép chấm đất đang cầm thiết chuỳ tử ra sức làm việc, hoặc là những hoàn thuốc kỳ lạ đều khiến Dương Thiên Lôi nhìn không chán mắt, thẳng đến khi bị người chào mua mới tiếc nuối rời đi.

Dọc theo đường đi, cũng không có bất luận kẻ nào chào hỏi Dương Thiên Lôi. Nhưng thật ra cũng có một ít người <i>"hảo ý"</i> quay lại phía Dương Thiên Lôi chỉ trỏ, nghị luận. Dương Thiên Lôi mơ hồ nghe được mấy tiếng <i>"phế tài"</i>, <i>"ngu ngốc"</i>, <i>"không biết sống chết"</i>… Những lời như vậy thực khiến Dương Thiên Lôi vô cùng phiền muộn. Xem ra danh tiếng ngu ngốc của hắn được truyền bá khá rộng rãi.

Bất quá, tâm tình của Dương Thiên Lôi lúc này cũng không tồi, cũng không thèm để ý mấy con ruồi đáng ghét này.
<i>
- Đến! Đến! Đến! Đặt đi! Đặt đi nào! Nếu không đặt sẽ không còn thời gian a!
</i>
Đúng lúc này, một thanh âm vang lên hấp dẫn sự chú ý của Dương Thiên Lôi. Hắn theo tiếng rao nhìn lại, thấy một đám học viên tương đương tuổi mình đang vây quanh một cái bàn hé ra ở bên cạnh, đang thảo luận cái gì đó.

Ở phía khác của cái bàn, một Tinh Giả tuổi còn trẻ đang lớn tiếng hò hét. Thanh âm mới vừa rồi hấp dẫn Dương Thiên Lôi hẳn là từ hắn mà ra. Tinh Giả tuổi còn trẻ này bộ dáng cực kỳ thanh tú, so với Dương Thiên Lôi cũng chỉ kém một chút mà thôi, cùng đám minh tinh màn bạc <i>"Hoa mỹ nam"</i> Bổng Tử Quốc (Hàn Quốc – ộp pa) trong thời đại Dương Thiên Lôi trước khi trọng sinh có điểm tương đồng. Bất quá biểu hiện tên Tinh Giả trẻ tuổi này cũng không giống đám mỹ nam nhăn nhó nhu nhược kia. Trong đôi mắt chớp động của hắn luôn ánh lên vẻ nhiệt tình mà giảo hoạt. Loại ánh mắt này Dương Thiên Lôi cũng không xa lạ. Trước đây trong góc chợ, nơi bày bán hàng giả, những người bán hàng rong cũng thường có ánh mắt như vậy.
<i>
- Các vị đừng chỉ xem mà không đặt a… Thời gian sắp hết rồi!
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi có chút không kiên nhẫn khi thấy đám quần chúng vây quanh trước mặt chỉ xem mà không đặt. Vừa lúc hắn chú ý thấy Dương Thiên Lôi, nhìn thấy đây là khuôn mặt lạ hoắc, lập tức hai mắt sáng ngời.
<i>
- Vị huynh đài này…
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi đẩy đoàn người ra, chặn ngang kéo tay Dương Thiên Lôi, nhiệt tình như huynh đệ lâu ngày gặp lại:
<i>
- Ta xem vị huynh đài này diện mạo hiên ngang, hồng quang đầy mặt, tất là ngưòi sắp có đại vận a. Không bằng đến đây thử vận may, đặt cược xem thế nào?
</i>
Nói xong liền lôi kéo Dương Thên Lôi tới trước bàn.

Chờ sau khi Dương Thên Lôi thấy rõ các vật bài trí trên bàn, không khỏi sửng sốt một chút.

Nguyên bản Dương Thên Lôi cho rằng tên Tinh Giả trẻ tuổi nhìn qua rất giảo hoạt này hẳn là một tên nhà cái đánh bạc. Bất quá khi hắn thấy rõ đồ vật trên bàn mới biết được hắn không phải dân cờ bạc đơn giản, mà là dân cờ bạc chuyên nghiệp ẩn giấu tương đối sâu – làm cá độ.

<i><i>"Tỷ thí người mới"</i></i> sắp tới, tiểu tử này cá độ cái gì cũng không khó đoán, đương nhiên là về kết quả <i><i>"Tỷ thí người mới"</i></i>. Loại sự tình này trước khi trọng sinh, Dương Thên Lôi đã nghe nói qua rất nhiều. Bất quá hắn không nghĩ tới ở thế giới này cũng có.
<i>
- Huynh đài, ngươi nhìn những hạng mục này, quyết định đặt mộtcái đi. Ta có thể nói hạn mục gì cũng đều có...
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi chỉ vào đám giấy tờ tràn ngập trên bàn, nhiệt tình nói:
<i>
- Lợi nhuận lớn nhất, cũng là hạng mục đứng đầu, tất nhiên là dự đoán quán quân. Trong số này, có hai vị tuyển thủ rất được xem trọng. Huynh đài có hứng thú nhìn qua hay không?
</i><i>
- Ah?
</i>
Dương Thiên Lôi mỉm cười, theo chỉ điểm của Tinh Giả trẻ tuổi nhìn thấy một cái tên
<i>
- Lôi Kính?
</i><i>
- Đúng vậy! Lôi Kính là người Lôi gia, cũng là đạo sư trong học viện lần này – đệ nhất chiến tướng của Lôi Hoành. Đẳng cấp không rõ, thuộc tính không rõ, là tuyển thủ thần bí nhất tại tỷ thí lần này.
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi miệng lưỡi lưu loát giới thiệu:

- Lôi Kính này lần đầu tiên tham gia <i><i>"Tỷ thí người mới"</i></i>, trước đây cũng chưa từng thấy hắn xuất thủ qua, thậm chí chẳng bao giờ nhìn thấy hắn. Có người nói, Lôi Kính một mực bị những Tinh Giả cao cấp của Lôi gia tại học viện bí mật dạy dỗ, hơn nữa tuổi còn trẻ đã luyện đến đại thành Lôi Vân Thân Pháp tổ truyền của Lôi gia. Đó là lí do vì sao mọi người không ai nhận ra hắn nhưng đều ca hắn đoạt quán quân. Đương nhiên, điểm cá quán quân của hắn cũng thấp.
<i>
- Người của Lôi Hoành sao…
</i>
Dương Thiên Lôi nheo nheo mắt.
<i>
- Đúng vậy! Trước sau ngươi Lôi gia đều một mực hò hét cổ vũ hắn rất trâu bò. Ngay cả mặt mũi còn chưa thấy nhưng lại trở thành ứng cử viên sáng giá cho chức quán quân. Thật đúng là loại thích trồng cây chuối, kiêu ngạo tận trời a…
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi bĩu môi, trong giọng nói tựa hồ có chút khinh thường, nhìn qua hình như đối với người Lôi gia không có hảo cảm. Điều này khiến Dương Thiên Lôi nhìn hắn thuận mắt hơn vài phần.
<i>
- Còn có vị này, vị này chính là người quen cũ.
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi cười tủm tỉm chỉ vào một cái tên khác, thanh âm trong đó Dương Thiên Lôi rất quen thuộc, chính là giọng điệu của nam nhân khi nói về nữ nhân.
<i>
- Tằng Cách La Mỗ?
</i>
Dương Thiên Lôi sửng sốt. Cái tên này không giống tên của một mỹ nữ a. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Online</a>
<i>
- Đúng vậy! Tằng Cách La Mỗ, Tinh Giả Cấp năm Thuỷ hệ, một trong những người đang tham gia thi đấu ở giải đấu cao cấp nhất. Không nên bị tên của nàng mê hoặc. A, nàng là người đại thảo nguyên Cách Lí Mộc Khánh. Người thảo nguyên bất kể nam nữ, tên đều khó nghe như vậy… Bất quá, nàng là một mỹ nữ hàng thật giá thật a…
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi ghé sát tai Dương Thiên Lôi, dùng một loại nhãn thần <i>"tất cả nam nhân đều hiểu"</i> nhìn Dương Thiên Lôi.

- Tằng Cách La Mỗ này từ khi tám tuổi đã tham gia <i><i>"Tỷ thí người mới"</i></i>, lần này là lần cuối cùng của nàng, cũng là hi vọng cuối cùng đoạt giải quán quân một lần. Mỗi trận đấu của Tằng Cách La Mỗ đều có không khí nóng nhất, hắc hắc…Tất cả nam nhân đều… Ngươi hiểu đấy..
<i>
- Đồng học, nàng tối đa cũng mới mười hai tuổi phải không?
</i>
Dương Thiên Lôi nghi hoặc hỏi. Tuy rằng biết người dị giới tựa hồ phát dục sớm hơn so với người Địa Cầu, nhưng mười hai tuổi có vẻ cũng còn quá nhỏ đi…

