<i>

- Hắc hắc, đến lúc đó ngươi xem sẽ biết thôi.
</i>
Cười dâm hai tiếng, tên Tinh Giả trẻ tuổi nói tiếp:

- Toàn bộ học viện đều nói rằng, Tằng Cách La Mỗ có ba tốt - trước lồi, sau vểnh, y phục thiếu. Tằng Cách La Mỗ này niên kỷ tuy không lớn, nhưng phát dục thật tốt a. Cũng không biết có phải người thảo nguyên đều trưởng thành sớm… Hơn nữa, tính tình người thảo nguyên dũng cảm, Tằng Cách La Mỗ này cũng vậy, khi đánh nhau luôn luôn không thích mặc nhiều lắm. Nàng nói như vậy đánh không thống khoái, cho nên, ngươi hiểu chứ…?
<i>
- Tằng Cách La Mỗ này ngoại trừ ba tốt, còn có ba lạt – tính tình lạt, vóc người lạt, thanh âm lạt. Vì vậy, cũng có người xưng nào là Địa ngục Bào Hao Nữ, cũng có người dũng cảm tôn xưng nàng là Tằng ca.
</i><i>
- Địa Ngục Bào Hao Nữ? Tằng ca?
</i>
Dương Thiên Lôi buồn cười. Địa Ngục Bào Hao Cách La Mỗ, một quyền đánh tới Sử Thái Long, mê dạng nữ tử Tằng ca, hai vị này trước khi hắn trọng sinh, đối với dân mạng đều như sấm nổ bên tai. Tằng Cách La Mỗ này thật là có chút thú vị.
<i>
- Thế nào? Huynh đài muốn đặt người nào?
</i><i>
- Còn có người khác không?
</i><i>
- Có! Tất nhiên còn có rất nhiều hạng mục khác. Huynh đài từ từ xem!
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi nhiệt tình nói. Dương Thiên Lôi gật đầu, chậm rãi xem lướt qua mấy cái hạng mục trên bàn cá độ.

Ngoại trừ cá độ người đoạt giải quán quân, các chủng loại hạng mục khác cũng rất đa dạng: cái gì dự đoán sáu người mạnh nhất, dự đoán tứ cường, dự đoán trận có thời gian lâu nhất, dự đoán người dự thi có cảnh giới cao nhất, chậm đã, thậm chí còn có dự đoán người không may nhất, ngưòi có khả năng măc sai lầm ngoài ý muốn nhất, người có khả năng nhất trượt chân trên lôi đài, người có khả năng nhất có tthể tập kích (ngực) nữ tuyển thủ… Những hạng mục rất đa dạng, thật đúng như tên Tinh Giả trẻ tuổi kia nói, muốn có hạng mục gì đều có cái đó, kể cả hạng mục không đáng có cũng đều có.

Khiến Dương Thiên Lôi bất ngờ chính là, hắn cư nhiên lại thấy được tên của mình, còn không chỉ xuất hiện ở một chỗ, hơn nữa nhân khí cũng đều rất cao. Theo thứ tự là ba hạng mục, người dự thi bị loại nhanh nhất, người dự thi cảnh giới thấp nhất, và người có khả năng nhất bị dọa tè ra quần.
<i>
- Người này, ta có thể cược hắn đoạt giải quán quân không?
</i>
Chỉ vào chính tên mình, Dương Thiên Lôi mỉm cười, nhạt nhẽo hỏi.
<i>
- Ah? Cái này…
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi vừa định nói, nhưng chỉ buột ra một chữ, liền lập tức bịt miệng mình lại. Nói đùa sao, có người coi tiền như rác đem dâng cho mình, lẽ nào mình còn phải nhắc nhở hắn đừng đưa?

- Vốn lẽ ra là không thể tuỳ tiện cải biến hạng mục, bất quá, ta cùng huynh đài thật như là vừa gặp đã quen, rất hợp ý nhau. Nếu là huynh đài yêu cầu, ta tất nhiên đề thêm hạng mục Dương Thên Lôi đạt quán quân là được rồi... Không biết huynh đài muốn đặt nhiều hay ít? Quy củ của ta là, thấp nhất là một chú, mỗi chú một ngân tệ, cao không giới hạn.

Dương Thiên Lôi gật đầu, đưa tay vào trong người tìm kiếm, nhất thời ngây ngẩn cả người. Kiếp trước, hắn chỉ chuyên chú cho tu luyện, hầu như chưa bao giờ đi ra ngoài mua sắm, trong nhà cho tiên hắn, hầu như hắn cũng không dùng. Lần này bởi vì tới vội, cho nên căn bản trên người một đồng cũng không có.
<i>
- Huynh đài còn do dự gì nữa?
</i>
Mắt thấy Dương Thiên Lôi chậm chạp không móc tiền ra, tên Tinh Giả trẻ tuổi cho rằng hắn đổi ý, nhất thời có chút nóng nảy. Đây tựa hồ là được ăn mười mươi, hắn đương nhiên không muốn tiền đến miệng túi lại bay mất.
<i>
- Huynh đài, mời ra đây, ta nói chuỵện này chút.
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi kéo Dương Thiên Lôi đến một góc vắng ngươi, vẻ mặt thần bí hề hề nói:
<i>
- Tiểu đệ lần này là lần đầu làm ăn, cho nên chỉ cần chú nhiều một chút tiểu đệ đều có tặng thể thêm một phần lễ vật thể hiện thành ý. Quy củ vốn là phải vượt trên năm chú mới được tặng lễ vật, nhưng ta cùng huynh đài đã hợp ý như vậy, chỉ cần huynh đài chú ba lần, lễ vật này xin dâng tặng huynh đài.
</i><i>
- Lễ vật gì vậy? Sao có vẻ thần bí vậy?
</i><i>
- Hắc hắc! Trăm phần trăm, ngàn phần trăm là thứ tốt a.
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi nhìn Dương Thên Lôi chớp mắt vài cái, lộ ra bộ dáng rất mập mờ:
<i>
- Ta dám khẳng định, trong học viện tuyệt đối không có thứ tốt như vậy. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>
</i>
Nói xong, tên Tinh Giả trẻ tuổi nhìn quanh bốn phía, thấy không ai chú ý tới góc này, mới cẩn thận từng li từng tí móc trong người ra hai cuốn sách có chút cũ nát:
<i>
- Đây là báu vật của bản thân ta, vốn là tuyệt đối sẽ không lấy ra ngoài, vạn nhất bị sư phụ trong học viện phát hiện, ta rất có thể xui xẻo… Bất quá, cùng huynh đài hợp ý, ta liền tặng cho ngươi!
</i>
Dương Thiên Lôi tiếp nhận cuốn sách, nghĩ thầm đây không phải là bí tịch tuyệt thế võ công gì chứ? Vừa hiếu kỳ mở ra nhìn, nhất thời thất vọng, cũng hiểu vì sao vừa rồi tên Tinh Giả trẻ tuổi làm ra bộ thần bí như vậy

Trong cuốn sách, chính là tranh vẽ một bộ nam nữ hoan ái.
<i>
- Thế nào? Huynh đài nghĩ sao?
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi vẻ mặt chờ mong. Trước đây, hết thảy những đệ tử không chịu đặt cược, chỉ cần mình vừa bày ra mặt hàng thu hút này, lập tức hùng hồn nộp tiền, chưa từng có ngoại lệ.

Bất quá đáng tiếc, tên Tinh Giả trẻ tuổi lần này tính sai. Tại thế giới này, các loại ngành sản xuất còn xa mới bằng được thế giới Địa Cầu trước khi Dương Thiên Lôi xuyên việt. Bản Đông Cung Tập này bị học viện quản lý áp lực rất chặt chẽ. Đối với nữ nhân, tất nhiên là không được xem, bình thường đám đệ tử trẻ tuổi nhìn, tất nhiên là hai mắt xám ngắt, muốn ngừng mà không được. Nhưng đối với Dương Thiên Lôi mà nói…

Kiếp trước hắn coi như đã đọc, đã xem qua rất nhiều cảnh sắc yêu đương động tình, sao có thể để ý loại tranh ảnh sơ sài lệch lạc này được? Có thể vũ nhục nhân phẩm của ca, nhưng sao dám vũ nhục thưởng thức của ca đây?
<i>
- Bình thường thôi…Hơn nữa, tư thế này có phải là hơi quá đơn điệu một chút không?
</i>
Dương Thiên Lôi không chút hứng thú nói.
<i>
- Tư thế?
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi sửng sốt. Bộ dáng này của hắn khiến Dương Thiên Lôi minh bạch, tên này thì ra cũng chỉ là kiến thức nửa vời. Bất quá cũng khó trách. Thế giới này phương tiện thông tin vốn là lạc hậu, hơn nữa hắn cũng chưa được bao nhiêu tuổi, thật có thể hiểu thấu mới là kỳ quái.
<i>
- Đúng vậy! Quay đi quay lại đều là lão hãn đẩy xe, hoàn toàn không có gì mới mẻ.
</i><i>
- Mới mẻ?
</i>
Tên Tinh Giả trẻ tuổi hai mắt sáng lên, ngay cả xưng hô cũng đều thay đổi:
<i>
- Lão huynh còn biết tư thế mới mẻ?
</i><i>
- Bình thường thôi! Cái gì Quan Âm toạ liên, lão thụ bàn căn, liễu thụ phàn đằng, Kim Đồng tặng hoài, bài giang đạo hải… Ca đều biết một chút.

</i>