

"Con tiện nhân này, mày tưởng mày là ai hả? Đại ca của anh Văn, chính là đại ca của bọn tao đích thân giao nhiệm vụ này, nếu mày dám từ chối thì chờ đợi số phận bị ném xuống sông cho cá rỉa xác đi." Gã đàn ông gầy gò buông lời đe dọa.

"Anh Văn đang ở đâu? Em muốn gặp anh Văn."

An Tiểu Trân cảm thấy sợ hãi, toàn thân run rẩy, tuy cô là một cô gái hư đốn, một học sinh chỉ lo chơi không lo học, cũng thường đánh nhau trong trường nhưng đối mặt với bọn xã hội đen thứ thiệt tàn bạo này, trong lòng cô nổi lên nỗi sợ chết theo bản năng.

Nhưng mặt khác cô cảm động trước tấm lòng của Hàn Tuyết Nhi, không muốn làm hại bạn mình.

"Con bé này, bảo mày làm sao thì cứ làm vậy, có muốn tao báo cáo với đại ca hãm tập thể luôn mày không hả?" Gã đàn ông gầy gò lạnh lùng rít lên, ánh mắt bắn ra vài tia sáng dâm dật, thèm thuồng nhìn vào chiếc áo trễ ngực của An Tiểu Trân.

Lúc này, vì nhà vệ sinh quá đông người, Hàn Tuyết Nhi quay lại sớm hơn dự kiến, cô đứng ngoài cửa nghe hết toàn bộ cuộc trao đổi của người trong phòng.

Hàn Tuyết Nhi không ngờ cô đối xử tốt với An Tiểu Trân như thế, bạn mình lại muốn hãm hại cô, nghĩ đến là tức tối, không thể bình tĩnh chế ngự lửa giận trong lòng, Hàn Tuyết Nhi đã làm một hành động khiến cô phải ân hận, rầm một tiếng, cô đá mạnh tung cửa bước vào, giận dữ chỉ vào An Tiểu Trân hét lên: "Thật không ngờ cậu lại là người như thế."

An Tiểu Trân ngớ người ra một lúc, vội phân bua: "Tuyết Nhi, cậu nghe tớ giải thích, tớ không biết bọn họ giăng bẫy hại cậu…"

"Tớ, tớ đã tin lầm cậu." Hàn Tuyết Nhi hậm hực nhìn An Tiểu Trân, không biết nên chửi thêm câu nào. Gã đàn ông gầy gò cười hi hí, không thèm giấu giếm ý đồ nữa: "Cô bé, giờ bị em nhận ra rồi, nhưng không sao, không uống thuốc mê cũng được, cô bé cứ đứng đó đợi bị làm nhục nhé."

"An Tiểu Trân, tớ có làm ma cũng không tha thứ cho cậu, cậu độc ác lắm."

Hàn Tuyết Nhi tím tái mặt mày nhìn trừng trừng vào An Tiểu Trân, trong lòng cô thất vọng vô cùng. Trong giây phút đó cô thấy mình quá ngốc quá ngây thơ, cứ tưởng đối xử chân thành với bạn khuyên bạn mình quay đầu lại, nhưng trước tình hình này, xem ra cô đã ảo tưởng rồi.

"Tuyết Nhi, đừng nói nữa, mau chạy đi!"

An Tiểu Trân hối hận vì lừa dối bạn mình, lúc này mặc kệ Hàn Tuyết Nhi mắng chửi thế nào, vội lên tiếng nhắc nhở.

Hàn Tuyết Nhi ngây ra giây lát, lập tức tỉnh ngộ, cô nên sớm bỏ chạy mới phải, tại sao còn nổi giận đùng đùng chạy vào phòng chỉ trích An Tiểu Trân gay gắt làm gì.

"Muốn chạy à? Đâu có dễ vậy cô em." Gã đàn ông gầy gò vội vồ tới đóng sầm cánh cửa lại, nhốt Hàn Tuyết Nhi trong phòng.

Sau đó hắn mỉm cười khả ố nhìn Hàn Tuyết Nhi, khinh khỉnh nói: "Cô bé, anh thấy em đừng mơ mộng chạy thoát nữa, nói thật cho em biết luôn, có người bỏ ra món tiền lớn một triệu bạc, bảo mấy anh chăm sóc em."

Hàn Tuyết Nhi sợ xanh mặt, cô nhanh chóng hiểu ra đây là một âm mưu sắp đặt sẵn từ trước, từ lúc cô nhận được lời mời đi dự tiệc sinh nhật, cô đã rơi vào cái bẫy giăng sẵn dành riêng cho cô.

"Cô bé, em nghe câu nói này chưa? Không thể chống cự thì nên nhắm mắt chấp nhận số phận, đợi lát nữa đại ca của anh sẽ đích thân ra tay với em, kĩ thuật của đại ca tuyệt lắm nhé, không phải người đàn ông nào cũng so sánh được đâu, đảm bảo làm cho em sung sướng chết đi sống lại."

Gã đàn ông gầy gò buông lời chế giễu, đồng thời tiếp cận Hàn Tuyết Nhi muốn tóm lấy cô.

An Tiểu Trân do dự một lát, đột nhiên dồn hết can đảm, đứng bật dậy cầm lấy chai rượu rỗng trên bàn, đập một cú mạnh vào sau ót của gã đàn ông gầy gò. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

"Mày… con tiện nhân!" Gã đàn ông gầy gò máu me đầy mặt xoay người lại, hậm hực nhìn An Tiểu Trân, lảo đảo ngã vật ra đất.

"Tuyết Nhi, anh Văn và đám đàn em của hắn còn chưa đến đây, chúng ta mau chạy thôi." Chớp lấy cơ hội, An Tiểu Trân cố gắng bình tĩnh đưa ra quyết định sáng suốt, kéo tay Hàn Tuyết Nhi chạy ra ngoài.

Gã đàn ông gầy gò ôm cái đầu đầy máu rút điện thoại ra gọi đi: "Anh Văn, con tiện nhân An Tiểu Trân dẫn Hàn Tuyết Nhi chạy mất rồi…"

Đầu dây bên kia vọng lên tiếng lào xào, A Văn lập tức dẫn theo đàn em truy đuổi.

……

"An Tiểu Trân, cậu buông tớ ra, cậu xấu xa lắm, cậu đã bán đứng tớ."

Hai người chạy thoát khỏi căn phòng, trốn vào nhà vệ sinh nữ, Hàn Tuyết Nhi liền hất tay của An Tiểu Trân ra.

"Tuyết Nhi, chúng ta rời khỏi đây trước đi hẵng nói, rất nhiều phòng ở tầng này đều có đàn em của anh Văn, tớ biết lỗi rồi, thoát khỏi đây tớ sẽ tạ tội với cậu, nhưng hiện nay chúng ta phải hợp sức thoát nạn cái đã." An Tiểu Trân hối hận van nài.

Vào lúc này, đám đàn em của A Văn đã bắt đầu hành động, chúng đi lục soát từng căn phòng, Hàn Tuyết Nhi và An Tiểu Trân đang trốn trong nhà vệ sinh thậm chí nghe rõ tiếng hét giận dữ của bọn xấu xa này văng vẳng bên ngoài.

An Tiểu Trân kinh sợ tột độ, khóc lóc kêu lên: "Tuyết Nhi, bên ngoài toàn là người của bọn chúng, chúng ta toi đời rồi, chúng ta chạy không thoát đâu, chúng ta nhất định bị chúng thi nhau làm nhục mất thôi."

Hàn Tuyết Nhi cũng đang hoảng sợ, nghe An Tiểu Trân nói thế, xém chút nữa cô bật khóc thành tiếng, giờ mà ra ngoài chỉ còn con đường chết.

Gã đàn ông gầy gò hồi nãy đã nói rõ ràng, có người bỏ tiền ra bảo chúng làm nhục cô, sự việc đến nước này không hề đơn giản, cô đang nghĩ tới trường hợp mình thành công chạy thoát khỏi Kim Bích Huy Hoàng, bên ngoài chưa chắc đã an toàn.

Tiếng lào xào không ngừng truyền tới bên tai, Hàn Tuyết Nhi cắn răng nói:

"Tạm thời đừng ra ngoài, hiện giờ ở đây vẫn an toàn hơn, có thể ai đó sẽ báo cảnh sát?"

Tuy sớm mất hết niềm tin vào cảnh sát nhưng vào lúc nguy cấp thế này Hàn Tuyết Nhi hy vọng bên ngoài hỗn loạn sẽ có người chú ý báo cảnh sát đến can thiệp.

"Sẽ không có ai báo cảnh sát đâu."

An Tiểu Trân hiểu rõ chốn ăn chơi này hơn Hàn Tuyết Nhi: "Ông chủ của Kim Bích Huy Hoàng rất có thế lực, ở đây xảy ra chuyện chém giết đánh nhau như cơm bữa cũng không có ai báo cảnh sát, nói gì đến bây giờ mới náo loạn lên một chút. Tuyết Nhi, cậu mau gọi điện cho ba của cậu đi."

"Đúng rồi, gọi điện thoại."

An Tiểu Trân một lần nữa nhắc nhở Hàn Tuyết Nhi, cô vội lấy điện thoại ra bấm số gọi cho ba, nhưng cuộc gọi cứ báo lại ngoài vùng phủ sóng.

Sau đó Hàn Tuyết Nhi gọi liền mấy cuộc cho mẹ, cho vệ sĩ, thậm chí gọi cả cho chị họ Trần Thanh Thanh, nhưng tất cả cuộc gọi đều không thành công.

"Vô ích thôi, đây là một âm mưu được chuẩn bị kĩ lưỡng từ trước."

Hàn Tuyết Nhi thất vọng buông điện thoại xuống.

An Tiểu Trân toàn thân run rẩy, vào lúc nguy cấp này cô sáng suốt hơn bạn mình, vội nhắc nhở: "Gọi cho bạn của cậu đi, nhờ bạn của cậu báo cảnh sát giùm."

"Bạn?"

Hàn Tuyết Nhi bừng tỉnh, đột nhiên nhớ tới một người, vội cầm điện thoại lên bấm số gọi cho hắn.

"Phương Hạo Vân, mau đến cứu tôi!"

Cuộc gọi kết nối thành công, còn chưa đợi bên kia lên tiếng, Hàn Tuyết Nhi đã hạ thấp giọng nói cầu cứu.

"Ai vậy?"

Đầu dây bên kia Phương Hạo Vân cảm thấy bất ngờ, liền sau đó hắn nhận ra giọng nói, vội hỏi: "Cô là Hàn Tuyết Nhi? Xảy ra chuyện gì rồi, cô đang ở đâu?"

"Tôi đang ở Kim Bích Huy Hoàng, tôi đang bị một bọn xấu lùng sục, anh mau tới cứu tôi với…"

Không biết tại sao nhưng khi nghe tiếng của Phương Hạo Vân, cảm xúc của Hàn Tuyết Nhi dường như không còn giữ được bình tĩnh, cô gào khóc thảm thiết van xin trong điện thoại: "Anh nhất định phải đến cứu tôi!"

"Cô đừng hoảng lên như thế, tôi qua đó cứu cô liền đây."

Phương Hạo Vân an ủi xong vội gác máy, nhấn số máy gọi đến cho dì Bạch:

"Dì Bạch, con là Hạo Vân đây, dì tra cứu giùm con vị trí cụ thể của Kim Bích Huy Hoàng, còn nữa, ai là ông chủ ở đó?"

"Hạo Vân, con khoan gác máy đã, dì đang trên mạng nè, dì tìm ngay cho con, nhanh thôi."

Bên kia vọng sang tiếng gõ bàn phím lốc cốc, chỉ một phút sau dì Bạch đã tra xong thông tin liên quan của Kim Bích Huy Hoàng: "Hạo Vân, Kim Bích Huy Hoàng nằm ngay đại lộ Tinh Quang ở trung tâm thành phố, là sản nghiệp của nhà họ Vương, cụ thể hơn đó là sản nghiệp của Vương Thế Phi."

"Vương Thế Phi?" Phương Hạo Vân vội hỏi nhanh: "Dì tìm giúp con số máy điện thoại của Vương Thế Phi."

Rất nhanh, dì Bạch thông qua kĩ năng hacker siêu việt xâm nhập hệ thống mạng của tổng đài, tìm ra số máy của Vương Thế Phi, ông chủ Kim Bích Huy Hoàng. Phương Hạo Vân ngắt cuộc gọi với dì Bạch, tiếp tục bấm số gọi cho Vương Thế Phi.

Cuộc gọi kết nối xong vọng đến tiếng lào xào, chốc chốc lại có tiếng phụ nữ rên rỉ sung sướng xen lẫn hơi thở hổn hển của đàn ông, hiển nhiên Vương Thế Phi đang hành lạc, hắn cáu lên gào to vào điện thoại: "Thằng nào đó? Mẹ kiếp, muốn chết hả? Có biết là tao đang làm việc không?"

"Là tao, Soái Soái đây." Phương Hạo Vân lạnh lùng gằn giọng.

"Soái cái con mẹ… Úi, là Soái gia đó ạ."

Vương Thế Phi đang sảng khoái lại bị cuộc gọi quấy nhiễu, đang điên tiết lên định chửi bới, đột nhiên hắn nhận ra người gọi đến là vị Soái gia này.

"Soái gia, anh có điều chi sai bảo ạ?"

Để tỏ lòng kính trọng, Vương Thế Phi thậm chí đứng dậy kéo quần lên, đứng ngay ngắn vào góc phòng cung kính trả lời cuộc gọi.

"Vương Thế Phi, anh nghe cho rõ đây. Ở trong Kim Bích Huy Hoàng của anh, người bạn Hàn Tuyết Nhi của tôi đang bị một bọn cặn bã xã hội đen truy lùng, chúng muốn làm nhục cô bạn của tôi. Hiện giờ tôi đang trên đường tới đó, trước khi tôi tới nơi anh phải nhanh chóng tìm ra cô gái đó, bảo vệ an toàn cho bạn tôi. Bằng không cô ấy có mệnh hệ gì thì anh cứ chờ chết đi nhé."

Nói xong câu cuối, Phương Hạo Vân ngắt cuộc gọi, vội vã vẫy một chiếc taxi, chui vào xe là ném ngay cho tài xế 500 tệ, bảo tài xế trong vòng nửa tiếng đồng hồ phải đến được Kim Bích Huy Hoàng.

Gã tài xế taxi ngạc nhiên giây lát, lập tức nhét tiền vào túi, nói: "Nếu anh bằng lòng trả tiền phạt vượt đèn đỏ, tôi nghĩ tôi có thể làm đúng theo yêu cầu của anh."

"Không thành vấn đề!" Phương Hạo Vân hối hả thúc giục.

Gã tài xế thế mới yên tâm, chiếc xe bắt đầu tăng tốc, mở hết tốc lực lao nhanh, luồn lách giữa dòng xe cộ đông đúc, gặp phải đèn đỏ cứ thế băng qua.

……

Câu đe dọa cuối cùng của Phương Hạo Vân làm Vương Thế Phi dựng tóc gáy, lúc này đây hắn đâu còn tâm trạng nào mà hành lạc nữa, cô gái bước tới ẻo lả quyến rũ trước mặt hắn bị hắn giơ chân đá văng, hắn mặc lại quần áo gọi A Tài và đội trưởng bảo vệ vào phòng, ra lệnh cho tất cả bảo vệ và đàn em tập trung tìm kiếm một cô gái tên Hàn Tuyết Nhi.

Trên đường đi, Phương Hạo Vân không an tâm, bấm số gọi lại cho Hàn Tuyết Nhi.

Vì lí do an toàn, Hàn Tuyết Nhi đã chỉnh điện thoại sang chế độ rung, nhưng tiếng rung khe khẽ vào lúc này cũng làm cô giật mình sợ hãi.

Thấy điện thoại hiển thị cuộc gọi đến của Phương Hạo Vân, Hàn Tuyết Nhi vội bắt máy, đầu dây bên kia đúng là giọng của Phương Hạo Vân: "Cô đừng sợ, tôi đã báo với ông chủ của Kim Bích Huy Hoàng, trước khi tôi tới nơi hắn sẽ phụ trách bảo vệ an toàn cho cô."

"Uhm, tôi biết rồi, cám ơn anh!" Hàn Tuyết Nhi nghe vậy yên tâm hơn rất nhiều.

"Sao rồi? Có phải có người đến cứu chúng ta không?"

An Tiểu Trân đã hoảng sợ tột độ, Hàn Tuyết Nhi chính là hy vọng duy nhất có thể cứu mạng cô vào lúc này.

"Ờ!"

Hàn Tuyết Nhi lạnh nhạt gật đầu, hiển nhiên cô vẫn chưa nguôi giận, cô chưa thể tha thứ cho cô bạn dám bán đứng mình.

……

A Văn hấp tấp chạy vội vào phòng nói với gã đàn ông trung niên: "Đại ca, không hay rồi, đám đàn em và vệ sĩ của Vương Thế Phi bắt đầu hành động, đang tìm con bé Hàn Tuyết Nhi khắp Kim Bích Huy Hoàng, làm sao bây giờ? Chúng ta có cần phải…"

"Vương Thế Phi?"

Gã đàn ông trung niên thay đổi sắc mặt, nhăn mày nghĩ ngợi: "Thế là thế nào? Vương gia và Hàn gia xưa nay luôn bất hòa mà, thằng Vương Thế Phi sao lại ra tay giúp Hàn Tuyết Nhi được nhỉ?"

"Đại ca, tình hình cụ thể thế nào em không biết, nhưng sự thật là vậy, anh mau quyết định đi, chúng ta phải làm thế nào? Thế lực của nhà họ Vương rất lớn, hơn nữa ta đang ở địa bàn của người ta, chúng ta không đấu lại đâu."

A Văn hối hả thúc giục, gã cũng khiếp sợ Vương Thế Phi người đông thế mạnh, nếu đụng độ ở đây thì phe của gã yếu thế hơn hẳn.

"Mẹ nó, tao đã sớm biết một triệu bạc này không dễ nuốt trôi rồi."

Gã đàn ông trung niên tức tối, nhanh chóng đưa ra quyết định: "Bảo các anh em dừng lục soát hai con bé kia, ai về phòng nấy tiếp tục vui chơi hành lạc.

Mẹ nó, tao đến Kim Bích Huy Hoàng để tiêu tiền, tao không tin thằng Vương Thế Phi dám làm trái với quy tắc trên giang hồ."

"Đại ca anh minh!"

A Văn tâng bóc một câu lấy lòng đại ca xong chạy vội ra ngoài lệnh cho đám đàn em ai về phòng nấy tiếp tục vui chơi.

……

Bị bà lao công của Kim Bích Huy Hoàng phát hiện đang trốn trong nhà vệ sinh, lúc đầu hai cô gái vẫn e dè đề phòng cả bà lao công không chịu bước ra, cuối cùng Vương Thế Phi phải đích thân tới giải thích, hắn gọi cho Phương Hạo Vân ngay trước mặt Hàn Tuyết Nhi, cô mới yên tâm đi theo Vương Thế Phi đến văn phòng sang trọng ở lầu ba.

"Chị dâu, xin lỗi chị, em không biết chị có mặt ở đây, nếu không em không để chị bị ức hiếp đâu ạ. Soái gia sẽ đến liền đó ạ, đã xảy ra chuyện gì vậy? Chị có thể nói cho em biết không?"

Vương Thế Phi thấy Hàn Tuyết Nhi xinh xắn như hoa, hắn đoan chắc cô ta là bạn gái của Soái gia rồi, nếu không sao Soái gia nổi giận lên trong điện thoại, hắn biết rõ chuyện hôm nay không giải quyết ổn thỏa dễ dàng đâu. Tuy hắn không làm gì sai trong chuyện này, nhưng rất có khả năng bị chuốc giận vì đây là nơi của hắn, nên hắn hy vọng trước khi vị Soái gia kia đến đây, cố gắng làm một việc gì đó cho Soái gia vui lòng.

