Trần Hương Hương hưng phấn không thôi, không có sự tình gì bằng Lâm Tĩnh Nhu bình yên vô sự.

- Vậy mà... Vậy mà đã qua.

Trần Phong Nhiên nhìn thấy một màn này, ngoại trừ không thể tin được ra, lại có một tia may mắn, nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Tĩnh Nhu, không chết.

Cái này đối với Trần Phong Nhiên mà nói, đích thật là một tin tức không tệ.

- Không nghĩ tới, Trần Thanh Đế vậy mà đã qua, không chết.

Trong thư phòng Lữ gia gia chủ, thân thể Lữ Bất Phàm không để lại dấu vết lắc lư một cái, nhíu nhíu mày, thì thào tự nói:

- Là vận khí Trần Thanh Đế ngươi tốt, hay là...

- Vận khí không có khả năng luôn đứng ở bên người Trần Thanh Đế kia, đường còn rất dài, có rất nhiều cơ hội. Bất Phàm, không cần phải gấp.

Đúng lúc này, Lữ Văn rất nghiêm túc nói:

- Hết thảy đều không nên sốt ruột.

- Cháu minh bạch, cám ơn ông nội dạy bảo.

Lữ Bất Phàm hít sâu một hơi, một lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon, lông mày buông ra, sắc mặt bình tĩnh, tao nhã.

- Ân, không tệ.

Lữ Văn nhẹ gật đầu, đối với phản ứng cùng biểu hiện của Lữ Bất Phàm lúc này, rất là thoả mãn.

...

- Trần Thanh Đế, chúng ta... chúng ta đã qua? Vận khí của ta phát huy tác dụng?

Ngồi ở bên ghế phụ, Lâm Tĩnh Nhu sắc mặt tái nhợt, lúc này đã toàn thân mồ hôi lạnh.

Lâm Tĩnh Nhu đương nhiên tinh tường, lúc trước nàng cùng tử vong chỉ cách một đường.

- Đó là đương nhiên, có mỹ nữ trợ trận, muốn không có vận khí cũng khó khăn.

Trần Thanh Đế cười hắc hắc, nói:

- Qua cũng đã qua, Tĩnh Nhu, lời của ngươi vừa nãy, ý định lúc nào thực hiện?

- Ngươi... vô sỉ.

Lâm Tĩnh Nhu lập tức giận dữ, thò tay chỉ vào Trần Thanh Đế, nghiến răng nghiến lợi nói:

- Trần Thanh Đế, ngươi đừng không biết phân biệt, ta mang đến cho ngươi vận khí, đây chính là cứu được mạng của ngươi. Ngươi... ngươi lại dám vô sỉ như thế.

- Ta như thế nào vô sỉ rồi hả? Là ngươi nói, chỉ cần ta có thể vượt qua, ngươi cho ta một nụ hôn.

Lông mày Trần Thanh Đế nhíu lại, thản nhiên nói:

- Ta biết rõ, lúc ấy ngươi nhất định là xuất phát từ nội tâm, nói đúng lời nói trong nội tâm. Bằng không thì vận khí của ta như thế nào lại đột nhiên phóng đại, thành công xông qua đường rẽ này?

- Hừ hừ, không nói cái này, dù sao ngươi cũng đừng suy nghĩ nữa. Sự tình trước kia ta còn không có tìm ngươi tính sổ, chờ đua xe chấm dứt, xem ta sửa chữa ngươi như thế nào.

Lâm Tĩnh Nhu tức giận nói: <span style="font-size:0.1px;color:white;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;">Truyện FULL</a> - http://truyenfull.vn</span>

- Còn nữa, trận đấu này ngươi chỉ cho phép thắng không cho phép bại. Sau khi thắng, phải chia cho ta nhiều hơn một chút, dù sao, toàn bộ là nhờ vận khí của ta, hừ hừ.

- Ha ha, không có vấn đề.

Trần Thanh Đế ha ha cười cười, nói ra:

- Có vận khí của ngươi gia trì, muốn thắng trận đấu này còn không dễ dàng sao? Quả thực là chuyện dễ dàng.

- Ngươi biết là vì vận khí của ta là tốt rồi, đợi đến lúc chia tiền, nếu dám không cho ta thoả mãn, xem ta thu thập ngươi như thế nào.

Lâm Tĩnh Nhu liền hừ vài tiếng, giống như khẳng định Trần Thanh Đế sẽ thắng vậy.

Đường Cửu Loan thi đấu này, chỉ là tới đường rẽ hung hiểm thứ nhất, đằng sau còn khá nhiều loại, vậy mà Lâm nha đầu đã bắt đầu chia tiền cùng Trần Thanh Đế rồi.

- Mỹ nữ nói cái gì thì tính cái đó.

Trần Thanh Đế cười hắc hắc, liên tục cam đoan nói:

- Ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó nhất định khiến ngươi vô cùng thoả mãn.

- Khanh khách...

Nghe được Trần Thanh Đế cam đoan, Lâm Tĩnh Nhu vui vẻ cười. Nàng một chút cũng không lo lắng, Trần Thanh Đế đến lúc đó chơi xấu, phải biết rằng, vũ lực của Lâm đại tiểu thư là thuộc loại trâu bò.

Trần Thanh Đế đột nhiên trở nên lỗ mảng, đùa giỡn Lâm Tĩnh Nhu, đương nhiên không chỉ là vì nói cho vui, vì đùa giỡn mà đùa giỡn. Mà là vì di chuyển lực chú ý của Lâm Tĩnh Nhu, để cho Lâm Tĩnh Nhu từ trong sợ hãi trước kia đi ra.

Mục đích đùa giỡn bất đồng, khác nhau là cực lớn.

Sự thật cũng đúng như thế, cứ nói đùa không đâu vào đâu như vậy, Lâm Tĩnh Nhu vốn là sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ vạn phần, lúc này đã khôi phục như thường.

Mà ngay cả Lâm Tĩnh Nhu cảm thấy tử vong mang đến sợ hãi, cũng bị mấy câu nói của Trần Thanh Đế quét sạch. Chỉ là, Lâm Tĩnh Nhu không có phát hiện.

Không chỉ có như thế, Lâm nha đầu còn biến thành một tiểu mỹ nữ chuẩn bị chia tiền.

- Ngươi đã động thủ, vậy ngươi có thể đi chết rồi.

Trần Thanh Đế nhìn thấy Lâm Tĩnh Nhu không có trở ngại gì, nhìn xe thể thao phía trước, trong hai tròng mắt lóe ra hàn mang.

Ông...

Nương theo tiếng động cơ, CCXR không ngừng tăng tốc, rất nhanh liền xông ra ngoài, thẳng bức xe thể thao phía trước.

- Vậy mà không chết, còn đuổi theo tới. Vận khí thật đúng là tốt, ta muốn nhìn, vận khí của ngươi có thể tốt bao lâu.

Lái xe của Lữ Hậu Tích xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn thấy Trần Thanh Đế đuổi theo, cắn răng, chuẩn bị chế tạo ngoài ý muốn tiếp theo.

Vèo...

Tư...

Trần Thanh Đế điều khiển CCXR, ở một chỗ rẽ, hoàn mỹ trôi đi, đơn giản vượt qua xe thể thao của Lữ Hậu Tích.

- Chỗ rẽ kế tiếp, sẽ là tử kỳ của ngươi.

Vượt qua lái xe của Lữ Hậu Tích, tốc độ của Trần Thanh Đế không giảm, thao khống lấy chiến xa của hắn, không ngừng gia tốc, cấp tốc chạy như bay, sát cơ trong lòng tăng mạnh.

- Không thể để cho hắn một mực vượt lên đầu, nếu không căn bản sẽ không có cơ hội giết hắn.

