Vào mùa đông ban ngày rất ngắn, mới 5h chiều mà trời đã dần đen lại, nhìn xuyên qua cửa kính, buổi sáng mặt đường mới dọn đã lại có một lớp tuyết đọng thật dày, tuyết trắng ánh lên trong đêm, có vẻ rất chói mắt.

Trang Duệ thở ra một hơi dài, cẩn thận cầm cuốn sách cũ nát trong tay để lên bàn trà, chuẩn xác mà nói đây là bản thảo của một cổ nhân, sau khi xem qua Trang Duệ có thể xác định, đây là ghi chép của cổ nhân, niên đại hẳn là đầu Thanh Triều, bởi vì bên trong nhiều lần xuất hiện Khang Hi và Thuận Trị Hoàng đế. Mặt bìa có phê chuẩn ấn dấu bút của Trung Chính, nếu như trang duệ đoán ko sai, bởi vì đã tổn hại quá nửa, chỉ còn lại một nửa.

Bộ bản thảo bảo tồn không tốt, nửa phần trước bị côn trùng đục, dấu vết mồ hôi, dính dầu mỡ, tro bụi lẫn các vật hỏng khác, rất nhiều chữ đều trở nên mơ hồ không rõ, khó có thể phân biệt, nửa sau cũng không khác biệt lắm, dùng ngôn ngữ viết khó hiểu, có rất nhiều chữ phồn thể Trang Duệ không biết, chỉ có thể đoán đại khái nội dung. Đa số tác giả bàn luận, biểu đạt nghi ngờ nhân tình thế thái.

Cuối bản thảo có vài tờ, toàn bộ đều là một ít thơ làm, đa số là thất ngôn tuyệt cú. Bất quá Trang Duệ xem có chút buồn bực, bởi vì ở thời gian ở trường có chút học lệch, học tự nhiên mà môn xã hội thì yếu, đối với thi từ cũng chỉ là: bối bối sử hòa nhật dương ngọ hoặc giả thi song tiền minh nguyệt quang. Cũng không nhìn ra bản thảo này có tốt xấu gì, mặc dù ở phía sau có vài tờ thơ làm có một cái ấn màu đỏ thể triện, Trang Duệ cũng không nhận ra mấy cái trữ triện, thì lại càng không tìm được lai lịch của tác giả.

Đảo mắt qua, Trang Duệ thấy Lưu Xuyên đang nhe răng phân cao thấp ở computer, đứng lên đuổi Lưu Xuyên qua một bên, thoát khỏi trò chơi, mở web đưa vào hai chữ, đợi nửa ngày mới biết không thể load được.

" Lưu manh, computer này không thể lên mạng?" Trang Duệ quay sang hỏi Lưu Xuyên.

"Lên mạng? Lên cái gì, lên như thế nào? Đúng rồi, tôi nghe bọn hắn nói có thể chơi trò chơi nhưng không biết làm như thế nào." Lưu Xuyên gãi gãi đầu,vấn đề này đối với hắn quá mức thâm ảo.

"Tôi chịu ông, không thì ông mua cátruyenfull.vnputer làm gì chứ, heo cái cắm hành tây vào mũi giả bộ voi à"

Trang Duệ nhịn không được phát ra câu nói tục, hơn một vạn đồng tiền, chính mình cũng chưa nhẫn tâm bỏ tiền ra mua, mà hắn chỉ mua về chơi game, hơn nữa lại là game cấp thấp.

"Này mấy cửa hàng khác đều mua, bạn không mua thì người khác khinh thường nha, đúng rồi, đầu gỗ, lên mạng như thế nào a?"

Ông làm nhanh lên cho tôi, tôi nghe bọn họ nói mấy trò chơi hay lắm, có cái gì kêu truyền kỳ trò chơi…mấy điểu nhân kia thường xuyên trước mặt ta chém gió, cái này bạn giúp mình lên mạng với."

Lưu Xuyên nghe Trang Duệ nói việc lên mạng, tinh thần phấn chấn, bình thường hắn chết vì sĩ diện,thường ngày đều ngượng ngùng đến hỏi mấy ông chủ cửa hàng bên cạnh, bây giờ nghe Trang Duệ nói là biết,nên hắn lôi kéo Trang Duệ làm cho hắn.

"Đi qua bên bưu điện làm hợp đồng để lắp mạng, ông bình thường không có ra quán truyenfull.vn a" Trang Duệ dở khóc dở cười nói.

"Ai, trong một năm mỗi thời gian ăn tết là rảnh nhất, làm sao có thời gian ra quán nét, ông cho là kiếm tiền dễ à, đúng rồi, đầu gỗ, ông muốn lên mạng làm gì?" Lưu Xuyên nghe thấy bây giờ không lên được mạng, nhất thời nhụt chí. Lúc này mới nhớ tới hỏi vì sao Trang Duệ phải lên mạng.

"Bản thảo có một chút thơ, không biết là ai viết, tôi lên mạng tìm hiểu thêm, xem tác giả bản thảo là ai…"

Kỳ thật Trang Duệ muốn gọi điện cho chú Đức, bất quá ngẫm lại, mình từ trước đến giờ không quan tâm đến việc đó, hiện tại lại liên tiếp đi thỉnh giáo, khó tránh cho chú Đức hoài nghi, vì thế phải xem tác giả của bản thảo, sau đó hỏi giá cả tác phẩm của tác giả này, liền dễ dàng so sánh, tuy không thể rút linh khí tiếp từ bản thảo, bất quá mất hai vạn để mua Trang Duệ cũng có điểm tiếc của.

Lưu Xuyên đối với thi từ càng không có hứng thú, nghĩ nghĩ nói: "Hỏi mẹ tôi đi, bà già là giáo viên lịch sử về hưu nên chắc cũng biết, buổi tối đến nhà tôi ăn cơm luôn."

Trong quán cũng không có việc gì, hai người thu thập xong, đóng cửa rồi lên xe Lưu Xuyên.

Nhà Lưu Xuyên ở khu tập thể công an, hiện tại đã mua đứt làm nhà riêng. Nhà có ba phòng hai sảnh, diện tích khá rộng, so với nhà Trang Duệ còn lớn hơn, cha Lưu Xuyên chưa về hưu, làm phó cục trưởng phân cục công an, cả ngày bận túi bụi, nên không hay ở nhà. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Mẹ Lưu Xuyên với mẹ Trang Duệ giống nhau, ngoài 50 tuổi sẽ về nghỉ hưu. Bình thường đều ở nhà, Trang Duệ và con vừa về, bà cao hứng, vội đi chuẩn bị cơm chiều.

Làm cơm chiều xong, cha Lưu Xuyên cũng về, từ trong miệng mẹ Trang Duệ đã biết sự tình của Trang Duệ ở Thượng Hải, lôi Trang Duệ vào phòng nói cho một ngày nào là làm việc không cẩn thận đàng hoàng, Lưu Xuyên ở bên cạnh ngứa răng vội vàng tố cáo việc Trang Duệ đem hai vạn mua một cuốn sách cũ nát.

Cha mẹ Lưu Xuyên nghe có chút ngạc nhiên,nhìn cuốn sách, hỏi vài câu rồi không nói thêm gì, bọn họ cũng biết Trang Duệ từ nhỏ đặc biệt có chủ kiến, thông thường không xài tiền lung tung. Mẹ Lưu Xuyên còn đi đến thu phòng tra tư liệu cho Trang Duệ. Lưu Xuyên ở bên cạnh trợn mắt há mồm, lệ rơi đầy mặt, nhớ ngày mình mới mua cátruyenfull.vnputer hơn một vạn đã bị mẹ giáo dục cái lỗ tai quá trời.

Ăn xong cơm chiều, Trang Duệ nhận đầy oán khí của Lưu Xuyên tặng trở về nhà, không chỉ là bữa ăn mà điểm mấu chốt là tìm ra nhân vật trong "Thanh ký" kia, có mấy bài thơ ghi lại, hiện tại Trang Duệ đang chậm rãi nghiên cứu.

Lấy hai vạn đồng ném cho Lưu Xuyên, Trang Duệ liền đem tên gia hỏa này tống cổ ra khỏi nhà, sau đó đem chuyện mình mua bộ bản thảo nói cho mẹ. Trang mẫu biết con mình công tác ở Điển Đương Hành, có tiếp xúc với một ít đồ cổ tranh chữ, cũng không nói gì. Chỉ nói Trang Duệ lần sau phải chú ý, cẩn thận bị người khác lừa….

Ứng phó với mẹ xong, Trang Duệ liền về phòng của mình. Đem bộ bản thảo cùng câu đối ông nội lưu lại để vào trong rương gỗ, ông nội lưu lại rương gỗ do Chương mộc tạo ra, ở thời cổ chuyên để bảo tồn tranh chữ và một ít bản sách cổ, nếu bản thảo luôn luôn cất trong rương gỗ sẽ không bị cũ nát như thế này.

Thu thập xong, Trang Duệ chui vào trong chăn, mở cuốn: "Truyện ký nhân vật thanh triều" lấy ở chỗ mẹ nuôi ra.

