Nếu không có hai bên cha mẹ làm ầm ĩ, anh sao lại có thể để quên văn kiện quan trọng như vậy ở nhà được. Ôi cái cuộc hôn nhân này! Vốn cứ tưởng là khúc nhạc dạo của cuộc sống tự do, nhưng sao mà anh lại có chút cảm giác giống như vận rủi mới bắt đầu thế này?

Ở nơi khác, Lãnh Tử Tình đang bị Cổ Dương hung hăng túm lấy cánh tay, trong lòng ngay lập tức thấy rối cả lên, làm gì mà dữ tợn thế chứ! Anh ta… Anh ta… "Buông ra! Anh làm gì?!" Lãnh Tử Tình ra sức giãy dụa, thực ra cô khá sợ hãi, cộng thêm trong lòng rất căng thẳng, vì vậy muốn lợi dụng sự giằng co để bình ổn lại tâm trạng mình.

"Mười phút nữa thôi! Mười phút sau cô sẽ biết tôi muốn làm gì!" Cổ Dương căn bản không thèm để ý đến sự giãy dụa vô nghĩa của cô. Cổ Dương anh chưa bao giờ đánh phụ nữ.

Nhưng người phụ nữ này thực sự khiến người ta có ước muốn ấy! Đã vô duyên vô cớ đánh người xong còn định trốn? Tưởng Cổ Dương anh là ăn vỏ trấu lớn lên à?!

"Phòng làm việc ở đâu?" Cổ Dương hung tợn hỏi. <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

Phòng làm việc? Không phải là hắn muốn giết cô trong đấy chứ! Trong đầu bất chợt xuất hiện hình ảnh mình chết bi thảm tại bàn máy tính trong phòng làm việc của Lôi Tuấn Vũ.

Không không không! Khả năng có thể cô sẽ chết trong một góc với một vết cứa trên cổ!

Hoặc hắn có thể ăn miếng trả miếng, sẽ làm cho trán mình tràn đầy máu tươi!

Gì chứ?! Tâm trí người phụ nữa này đã lại bay bổng ở chỗ nào rồi? Chết tiệt! Cổ Dương thật muốn nổ tung. "Quỷ tha ma bắt cái cô này! Phòng làm việc ở đâu?!" Tiếng hét của Cổ

Dương như muốn rung chuyển cả phòng của Lôi Tuấn Vũ.

"A, ở bên kia!" Lãnh Tử Tình trong lúc cấp bách liền tùy tiện lấy tay chỉ.

Cổ Dương siết chặt cánh tay, kéo Lãnh Tử Tình đi về phía căn phòng đó. Cửa mở, sắc mặt Cổ Dương tối sầm lại. Lãnh Tử Tình lập tức muốn tìm một đường để chạy trốn. Hắn sẽ không bóp chết cô chứ? Cánh tay đau quá đi mất!

"Chết tiệt cái cô này! Cô dám nói đây là phòng làm việc?! Lôi Tuấn Vũ! Cậu sẽ không yên với tôi đâu!" Cổ Dương ngửa mặt lên trời thở dài. Anh chưa từng bao giờ cảm thấy bức bối như thế! Xem ra người phụ nữ này không chỉ bị nghễnh ngãng nặng, còn cố tình muốn gây hiềm khích! Đợi đấy, tất cả những chuyện này anh sẽ tìm Lôi Tuấn Vũ tính sổ. Nắm lấy tay Lãnh Tử Tình, Cổ Dương đá văng một cánh cửa khác ra, máy tính, giá sách… Tốt lắm, đây chính là phòng làm việc. Anh liếc mắt một cái liền nhìn thấy tập tài liệu kia! Thuận tay cầm lên, liền sải bước đi ra cửa, không quan tâm Lãnh Tử Tình lảo đảo, chật vật, bị kéo theo.

"Anh này! Anh này! Anh muốn làm gì?! Anh muốn dẫn tôi đi đâu?!" Hiện giờ điều Lãnh Tử Tình muốn làm nhất là rút được cánh tay ra, đau quá! Cảm giác giống như là sắp bị chặt đứt đến nơi.

"Cô im đi! Còn ồn ào nữa tôi sẽ đưa cô đến đồn cảnh sát!" Cổ Dương kéo Lãnh Tử Tình ra khỏi phòng, mở cửa xe phía bên vị trí cạnh người lái, nhét cô vào trong, còn thay cô thắt dây an toàn!

Lãnh Tử Tình bị sức mạnh rắn chắc siết chặt. Không hiểu sao cô cảm thấy bộ dáng Cổ

Dương thắt dây an toàn giống như đang lấy một dây thừng dài trói cô lại, cảm giác như muốn thít chết cô, ánh mắt kia, sức mạnh kia… Đúng là kinh dị! Lo lắng xoa xoa cổ tay vừa bị hắn bóp, Lãnh Tử Tình ai oán thấy một vòng tím bầm, giống như mới đeo cho cô một chiếc vòng tay màu xanh vậy! Rất bạo lực! Vội vàng kéo ống tay áo xuống, che phủ cánh tay thảm thương. Hơn nữa, vừa xong không để ý mình mặc ít như vậy, hiện giờ ngồi trên xe cô mới bắt đầu run cầm cập! Lúc này đang là mùa đông đấy! Trong sẽ cũng không hơn ngoài trời bao nhiêu! Mà tên đàn ông này căn bản là không có bật điều hòa. Vừa lạnh vừa căng thẳng nên lại càng thấy lạnh hơn! Lãnh Tử Tình không khỏi co ro, ôm quanh người xoa hai cánh tay. Ông trời ơi, có ai biết hay không là cô đang bị bắt cóc?

