Ở trên mạng, anh không nhất thiết phải lấy thân phận thật để xuất hiện, vì vậy anh cũng không thể yêu cầu người khác nói với mình tất cả trăm phần trăm sự thật! Giống như cô, chẳng phải lúc ấy vẫn lấy nick là Tử Dạ đấy ư…

"Vậy được rồi!" Lãnh Tử Tình có chút ngại ngùng nói, "Hoa Bá, anh xác định tôi có thể làm tốt công việc chủ biên của nhà xuất bản sao? Dù sao thì các anh vẫn xem trọng nhất là lợi nhuận…"

Hoa Bá mỉm cười: "Tử Dạ! Em không tự tin vào chính bản thân mình à?"

Lãnh Tử Tình lập tức liền phủ nhận: "Tôi đương nhiên là rất tin tưởng vào bản thân, chỉ là tôi lo lắng…"

"Không cần lo lắng! Toàn bộ các tác phẩm của em tôi đều đã có vinh dự đọc qua. Tuy rằng tốc độ sáng tác rất chậm, nhưng tất cả đều là tinh phẩm. Em dưới tư cách là biên tập viên tiểu thuyết và quản lý bình luận đều làm rất tốt, quan điểm độc đáo, lời nói sắc bén, tôi thực sự đánh giá cao!" Hoa Bá đột nhiên nghiêm túc nhìn Lãnh Tử Tình nói.

"Cái gì? Anh nói là, các tác phẩm của tôi… anh toàn bộ đều đã đọc qua?" Chuyện này làm sao có thể?! Cô từ khi mười lăm tuổi đã bắt đầu sáng tác. Mà đến bây giờ cũng đã có hai mươi mấy tác phẩm! Anh ta nói đã đọc hết toàn bộ rồi?! Sao có chuyện ấy được?! Trong số đó còn có hơn mười bộ là tiểu thuyết tình cảm, một đại nam nhân thế này sẽ đọc thể loại đó sao?! Lãnh Tử Tình liếc nhìn anh nghi ngờ. Anh ta không phải là vì muốn thu hút mà giả bộ đi. Không thể không thừa nhận, làm giám đốc Hoa Bá, anh thực sự là có chuẩn bị mới đến! <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Hoa Bá đột nhiên bật cười. Sau đó lập tức thu nụ cười lại, nghiêm trang nói: "Tử Dạ, tác phẩm đầu tiên của em là "Nắng mai", viết về tình yêu tuổi học trò, ngây thơ trong sáng, lúc ấy bút danh của em là "Tiểu Hàn"…" Hoa Bá thuộc như lòng bàn tay, bắt đầu liệt kê.

"Trong hơn hai mươi mấy bộ tác phẩm của em thì tiểu thuyết tình cảm chiếm chủ yếu. Trong đó, xuất sắc nhất phải kể tới cuốn em viết cách đây ba năm "Trật bánh", nói về tình yêu công sở. Cá nhân tôi rất thích nhân vật nữ chính trong truyện đó, tên là Hứa Phi Nhi. Cô ấy luôn bị vây quanh bởi những mối quan hệ phức tạp giữa cấp trên và cấp dưới trong công ty, nhưng từ đầu đến cuối vẫn luôn có thể giữ được chuẩn mực đạo đức của bản thân mình. Gần đây nhất em vừa mới kết thúc "Nữ giám đốc Lạnh", lại là một cô gái kiên cường, dũng cảm, thông minh mà thiện lương, đã làm xúc động hàng ngàn độc giả. Riêng cá nhân tôi cực kỳ thích…" Đang nói, Hoa Bá đột nhiên nghiêng người về phía trước, nhìn Lãnh Tử Tình có chút ngạc nhiên giật mình, trên môi nở nụ cười ái muội: "Riêng cá nhân tôi cực kỳ thích… những lời nói, hành động trong tình yêu do em miêu tả, có một lần khiến tôi… khi đang đọc mà… kìm lòng không nổi…" Ánh mắt Hoa Bá nhìn Lãnh Tử Tình có chút nóng rực, khiến cô không khỏi đỏ bừng mặt.

"Anh… Anh… Ôi trời!" Anh ta sao có thể nói được như vậy chứ?! Không có khả năng! Cô nghĩ rằng trong thế giới ảo này, sẽ không có ai quan tâm đến sự tồn tại của cô. Mặc dù cô đã được công nhận bởi một lượng độc giả lớn, với số người theo dõi ngày càng tăng. Nhưng cô vẫn chưa chuẩn bị tâm lý có một người hiểu sâu như thế về mình. Anh ta vậy mà lại rất hiểu cô!

"Tử Dạ! Tôi biết rõ khả năng của em, có lẽ vị trí chủ biên tôi đề nghị này đối với năng lực của em là không tương xứng lắm. Thế nhưng, tôi tin tưởng, hợp tác cùng với tôi tại Hoa Bá, tôi sẽ giúp em nhìn thấy giá trị lớn hơn nữa của mình. Niềm đam mê của em cần có tôi giúp phát huy!" Lời nói của Hoa Bá rất có sức cuốn hút, trong ánh mắt còn hàm xúc ý tứ sâu không lường được!

Tim Lãnh Tử Tình đột nhiên đập nhanh. Tựa hồ như đã động lòng! Cô sẽ chấm dứt cuộc sống tự do làm việc trên mạng, thực sự làm một nhân viên văn phòng sao? Không biết cái cơ thể đã được quen nuông chiều này có thích ứng được với những hoàn cảnh bị người khác phân công, sắp xếp hay không?!

