Cô vẫn coi cô ấy là chị em tốt, nhưng hôm nay mới biết, "cô" hóa ra lại là "anh". Mà lại là một người đàn ông xuất sắc như vậy! Trời ạ! Nhớ lại những câu chuyện, những lời nói hai người đã từng trao đổi với nhau, cô cũng không biết bây giờ phải đối diện với anh như thế nào!

Elaine: Tôi mang rắc rối đến cho em có đúng không?

Lãnh Tử Tình kinh ngạc, lập tức trả lời: Không đâu. Chỉ là ngoài ý muốn thôi mà…

Elaine: Có chuyện này muốn mạo muội hỏi em một chút…

Lãnh Tử Tình: Anh nói đi.

Elaine: Em yêu anh ta sao?

Lãnh Tử Tình bị hỏi bất ngờ, không rõ ràng lắm: Ai cơ? <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Elaine: Chồng em.

Lãnh Tử Tình lập tức bị nghẹn. Nếu như là trước đây, cô nhất định sẽ không chút do dự nói cô và anh ta chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa. Cô sẽ rất thoải mái nói về thực tế cuộc sống của mình cho Elaine nghe. Nhưng bây giờ, cô không thể. Chung quy vẫn cảm thấy không được tự nhiên!

Lãnh Tử Tình: Vì sao lại hỏi như vậy?

Hồi lâu, Elaine mới hồi âm: Không có gì, tùy tiện hỏi vậy thôi.

Lãnh Tử Tình: Ha ha. Cô gõ một biểu tượng cười.

Trên thế giới mạng, cô có một thói quen, không muốn trả lời hoặc với những chuyện mơ hồ, cô đều dùng "ha ha" để chiếu lệ, hiện giờ cô không muốn trả lời anh vấn đề này.

Elaine không nói gì nữa. Vì thế, Lãnh Tử Tình liền bắt đầu công việc ngày hôm nay vẫn chưa xong của cô. Thiết kế một hình tượng nhân vật hoạt hình.

Phong cách trang web của Quyên Tử cô vẫn đánh giá rất cao, trẻ trung, năng động, tiên phong, quyến rũ là những nét chủ đạo. Rất nhiều hình tượng hoạt hình cần cô tự mình thiết kế, thực sự là cũng có chút khó khăn! Hiện nay, giới trẻ sáng tác hoạt hình ở khắp nơi, mọi người tư duy đều rất mới mẻ, khiến cho cạnh tranh ngày càng cao, muốn nổi bật không chỉ cần chuyên môn kỹ thuật mà còn phải có tư duy sáng tạo mạnh mẽ! Bỗng nhiên, khóe miệng Lãnh Tử Tình nâng lên, để lộ ra chiếc răng khểnh. Đúng rồi! Cổ Dương! Lãnh Tử Tình nhanh chóng bắt đầu di chuột. Không lâu sau, hình ảnh một cô gái tóc ngắn xinh đẹp, trên mặt có hoa văn nhỏ, quyến rũ và sống động hiện ra trên màn hình. Lãnh Tử Tình tủm tìm cười nhìn cô ấy, thật là nam tính! Toàn bộ vóc dáng vẫn có vẻ giống Cổ Dương! Ha ha ha… Có điều, cô vẫn sửa lại một chút đường cong của cái mũi anh tuấn kia, chiếc cằm cứng rắn cũng thu hẹp lại, khóe miệng mở rộng hơn một chút, thêm một cái má lúm đồng tiền khiến cho khuôn mặt ngọt ngào hơn. Về phần vết sẹo bên mặt Cổ Dương, Lãnh Tử Tình khéo léo thiết kế thành một dây hoa văn nhỏ uốn cong, phần nào giống như hình xăm, nhưng lại có nét duyên dáng độc đáo! Cô tiếp tục nhanh chóng cấp cho cô gái quyến rũ bộ phụ kiện tương xứng, là một chiếc bình hoa, treo ngay bên hông, giống như một chiếc bảo hồ lô treo nghiêng bên đai thắt lưng, tạo ra một phong cách rất độc đáo. Nhìn đồ phối tương xứng này Lãnh Tử Tình không kìm được nở nụ cười. Đây chính là cô chỉ lấy chiếc bình hoa làm vũ khí. Hoa văn, màu sắc của chiếc bình cổ càng làm cho cô gái có vẻ ngông nghênh quyến rũ, tăng thêm vài phần sắc thái bí ẩn! Trang phục là áo không cổ kết hợp với váy ngắn, mang chút duyên dáng cổ điển, lại có phần dí dỏm, anh tuấn. A! Hình tượng này thật nam tính! Có điểm phù hợp với thị hiếu hiện nay. Con gái phải có khí chất hơi lạnh lùng, chứ hình tượng ngoan ngoãn không còn ăn khách nữa. Trong chốc lát, hình ảnh các tư thế, đứng, ngồi, chạy, vui, buồn, yêu, giận đều đã có! Lãnh Tử Tình không nén được mỉm cười, xem ra cô còn phải cảm ơn sự việc lần này. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn như vậy, chỉ sợ là cô không có được linh cảm này. Đây chính là cái gọi là "phúc-họa, thuyết tương đối" đi!

