Lão tiên trưởng tóc trắng cũng không nói thêm gì nữa Lục Nguyên hiếu kỳ nhìn trái nhìn phải đứng ở trên bầu trời cùng với ở mặt đất hoàn toàn khác nhau, chỉ cảm thấy dưới đất nhỏ hơn rất nhiều, hóa ra những sơn mạch cao ngất đều trở thành từng đống đất nhỏ, giống như mỗi món đồ chơi vậy những dòng sông lớn trở thành giống như các con mương nhỏ.

Hơn nữa Lục Nguyên còn phát hiện hóa ra trên mặt đất nhìn lên trên trời cho rằng trên bầu trời cái gì cũng không có giờ mới phát hiện hóa ra nó đầy chủng loại, bụi mưa.

Đúng là những chuyện lạ mình xem như mở rộng tầm mắt.

Ở phía trước xuất hiện một dãy núi cao, điều này khiến cho Lục Nguyên quái lạ, phải biết rằng những sơn mạch trước kia đều trở thành đống đất thì dãy núi này hùng vĩ như vậy chỉ sợ độ cao không ít hơn vạn trượng, quả nhiên là một tòa núi hùng vĩ.

Đứng ở trên không trung chỉ thấy tòa núi này cao lớn vô cùng, vượt trội hơn tất cả.

Lúc này tiên trưởng tóc trắng Lý Nguyên Bạch chỉ vào tòa núi cao vạn trượng mà nói:

- Đây chính là Hoa Sơn của Hoa Sơn tiên môn chúng ta, ở đây có hơn mười đỉnh núi tuy nhiên năm đỉnh núi cao nhất được đặt tên, theo thứ tự là Triêu Dương Phong ở phía Đông, Lạc Nhạn phong ở phía Nam, Liên Hoa phong ở phía Tây, Ngọc Nữ phong ở trung ương, Vân Thai phong ở phía Bắc. Mà Hoa Sơn tiên môn cũng chia làm năm chi, ở trên năm đỉnh lão phu chính là trưởng lão của Vân Thai phong phía bắc, ngươi từ nay về sau cũng là đệ tử thứ mười của Vân Thai Phong.

Lý Nguyện Bạch ngự chén đi vào, tay nắm pháp quyết, chính giữa phát ra hào quang vô tận trong nhất thời Lục Nguyên bị ánh sáng làm hoa cho cả mắt, quả nhiên thủ đoạn của tiên gia không hề tầm thường.

Ở bên trong Vân Thai Phong, năm dặm một hành lang, mười dặm một các, mái cong kéo dài, tường màu thanh sắc, sóng xanh nước trong, tiên hạc bay múa giống như là tiên nữ, quả nhiên là cảnh sắc của tiên giới.

Lục Nguyên năm mười tuổi đã nhìn thấy tòa nhà lớn nhất chính là tòa nhà của trưởng trấn, nhưng tòa nhà đó soi với cung điện nơi này thì như một trời một vực, chênh lệch không biết bao nhiêu lần, khiến cho Lục Nguyên phải mở to mắt.

Dọc theo con đường, Lục Nguyên một mực đi theo sau lưng của Lý Nguyên Bạch, làm một số thủ tục nhập đệ tử.

Tuy nhiên chỉ có Lý Nguyên Bạch là biết đây là thủ tục còn Lục Nguyên thì không hiểu, đầu óc của hắn đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho chấn động.

Hoa Sơn tiên môn vô tận hào quang, lúc này đã làm cho Lục Nguyên bị trấn trụ rồi. Bạn đang đọc truyện được lấy tại <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;"></a> chấm cơm.

Hóa ra trên thế giới còn có thịnh cảnh như vậy.

Quả nhiên là thủ đoạn tiên gia.

Đúng sau này mình cũng muốn trở thành tiên trưởng, à không, phải là tu tiên giả theo lời sư phó nói.

Nếu hoàng đế có đổi vị trí cho mình mình cũng không làm.

Thời gian từ từ trôi qua, thủ tục nhập đệ tử cũng đã xong Lục Nguyên đã chính thức trở thành đệ tử chân truyền đời thứ mười của Bắc Phong Hoa Sơn tiên môn.

Lúc này Lục Nguyên vẫn không biết đệ tử chân truyền trân quý thế nào.

Hoa Sơn tiên môn chính là năm đại tiên môn của đại Tấn đế quốc đây chính là siêu cấp đại phái đã thành lập đến 5000 năm.

Kỳ thật Hoa Sơn tiên môn thu đồ đệ xưa nay vẫn rất thưa thớt.

May mà Lý Nguyên Bạch cho rằng Lục Nguyên tuổi còn trẻ đã biết xả thân cứu người căn cốt cũng ổn cho nên thu làm đệ tử.

Hơn nữa Tu Tiên giả mệnh dài, sống mấy trăm năm tuổi là chuyện bình thường hiện tại người sống dài nhất ở Đại Tấn đế quốc nghe nói đã qua vạn năm rồi, như vậy năm nghìn năm trôi qua Hoa Sơn tiên môn đệ tứ đời thứ mười có tới mấy nghìn người rồi.

Mà Hoa Sơn ngũ phong, mỗi đỉnh đều chỉ thu mười đệ tử chân truyền đủ thấy đệ tử chân truyền nó trân quý đến mức nào.

Sư phó của Lục Nguyên là Lý Nguyên Bạch địa vị cũng khá cao, lại thu Lục Nguyên làm đệ tử duy nhất cho nên hắn vừa vào đây có thể nói là một bước lên trời.

Đương nhiên lúc này Lục Nguyên căn bản không biết.

Lý Nguyên Bạch mang theo Lục Nguyên, làm tất cả thủ tục, hiện tại Lục Nguyên đã trở thành đệ tử chân truyền của lão.

Sau đó Lý Nguyên Bạch mang Lục Nguyên tới sườn núi phía sau Bắc Phong.

Chỉ thấy ở đây cây cối sum xuê, xanh tươi um tùm, xung quanh có một hàng rào đem nó ngăn cách với bên ngoài, đạo hàng rào kia nhìn thì như đơn giản nhưng kỳ thực có ẩn giấu cấm pháp, đương nhiên Lục Nguyên không nhìn ra những điều này.

Sau khi tiến vào hàng trong Lý Nguyên Bạch nói:

- Đây là nhà của lão phu sau này ngươi cùng vi sư ở đây đúng rồi, hiện tại ta cũng nói cho ngươi biết năm đạo giới luận của Hoa Sơn tiên môn.

- Giới thứ nhất là khi sư diệt tổ bất kính tôn trưởng.

- Thứ hai là phản bội sư môn, một khi phản bội, đuổi giết đến cùng.

- Giới thứ ba là tranh đấu bên trong giết hại đồng môn.

- Giới thứ tư là cấu kết ma đạo sát hại đồng đạo.

- Giới thứ năm là lạm sát kẻ vô tội, sát hại phàm nhân.

- Vi sư thấy ngươi tâm địa vô cùng tốt lúc nguy hiểm còn cứu người khác mới thu ngươi làm môn hạ tuy nhiên nếu như ngươi phạm phải năm đại giới, vi sư sẽ tìm ngươi khắp chân trời góc biển mà trừng trị ngươi

Lý Nguyên Bạch từ từ nói.

Sư phó vô cùng nghiêm khắc, tuy nhiên Lục Nguyên không sợ, từ nhỏ phụ thân của hắn cũng nghiêm khắc như vậy tuy nhiên không có cách nào làm gì hắn, nghĩ tới khuôn mặt của phụ thân lại nhìn khuôn mặt của Lý Nguyên Bạch bỗng nhiên hắn phát hiện hai khuôn mặt đó có phần giống nhau trong lòng không khỏi cười thầm.

Đương nhiên Lục Nguyên cũng không có ý định phạm vào năm đại giới này, khi sư diệt tổ sát hại đồng môn sát hại đồng đạo căn bản không phải là phong cách hành sự của hắn, tuy hắn không muốn làm người tốt nhưng chưa từng có ý định làm người xấu như thế.

Làm theo ý mình tự tại theo phong cách của mình.

Mấy ngày kế tiếp Lục Nguyên ở lại đây, bắt đầu tu luyện.

Hóa ra tu tiên bước đầu tiên là Luyện Khí kỳ, thứ hai là Luyện Thể kỳ.

Luyện Khí kỳ và Luyện Thể kỳ có tất cả mười tầng.

Luyện khí kỳ mười tầng theo thứ tự là tầng thứ nhất, Khí Cảm Hiện, tầng thứ hai Chân Khí Sinh, tầng thứ ba Thập Nhị Chính Kinh, tầng thứ tư Bát Đại Kỳ Kinh, tầng thứ năm Tiểu Chu Thiên, tầng thứ sau Luyện Khí Thành Cương, tầng thứ bảy Ngự Khí Ly Thể, tầng thứ tám Tế Kinh Vi Mạch, tầng thứ chín Đại Chu Thiên, tầng thứ mười Đại Viên Mãn. Mười tầng này mỗi tầng đều đặc thù, tu hành khó khăn, không dễ mà đạt thành.

Luyện Thể kỳ cũng có mười tầng cảnh giới, về phần cảnh giới cụ thể thì Lý Nguyên Bạch nói:

- Ngươi bây giờ chưa bắt đầu tu hành, chưa luyện xong mười tầng Luyện Khí, bây giờ không cần biết trước.

Về phần sau Luyện Thể Kỳ chính là Trường Sinh kỳ, tuy nhiên riêng chỉ hỏi mười tầng của Luyện Thể kỳ, Lục Nguyên đã bị sư phó của mình mắng cho một trận, chỉ sợ hỏi thêm càng bị giáo huấn.

Lục Nguyên hiện tại đang ngồi ở trong phòng của mình bắt đầu thổ nạp, lúc mới đầu hắn cũng không học công phu cao sâu, dù sao theo lời nói của sư phó, bắt đầu tu tiên cũng không cần công pháp cao thâm, chỉ cần thổ nạp là đủ.

Sáng sớm ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ.

Được rồi hít một hơi thở một hơi...

Đáng chết thiếu chút nữa là ngủ mất rồi.

Lục Nguyên đột nhiên tỉnh lại bắt đầu thổ nạp, lòng dặn phải kiên trì nhưng cảm giác buồn ngủ càng lúc càng lớn hắn phải cố gắng lắm mới cưỡng lại được.

[/LEFT]