Tất nhiên càng khoái là bốn mươi viên linh thạch hạ phẩm này là thắng từ đối thủ Tư Mã Bạch. Lấy linh thạch thắng từ đối thủ xa xỉ một phen càng khiến người sung sướng mỗi tấc thân thể.

Linh khí quá nồng đậm, chỉ ngồi vào trong, chưa vận công đã cảm giác linh khí ùa vào người. Hắn ngồi xuống.

Hít vào một hơi.

Thở ra.

Thuận theo hô hấp, linh khí nồng đậm nhanh chóng bị hút vào người, xông vào thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch.

………

Hít vào thở ra.

Lục Nguyên chợt mở mắt ra. Mới rồi hút hết linh khí trong bốn mươi linh thạch. Hắn đã tới trung kỳ luyện khí kỳ đệ ngũ tầng tiểu chu thiên, tiến cảnh cực lớn.

Tại tu tiên giới. mỗi một tiểu cảnh giới chai làm tiền, trung hậu ba kỳ, mỗi kỳ rất khó đột phá. Đương nhiên loại đột phá này không cần lĩnh ngộ gì, khó là tích lũy pháp lực, tích lũy pháp lực không phải dễ, rất khó tích đầy. Dựa vào thắng được một bước từ sơ kỳ đệ ngũ tầng tiểu chu thiên thúc đẩy đến trung kỳ đệ ngũ tầng tiểu chu thiên, có thể nói là tiến bộ cực lớn.

Nếu Tư Mã Bạch biết mình dựa vào hạ phẩm linh thạch thắng từ chỗ gã để tăng tiến pháp lực không ít thì chắc sẽ tức bể mũi ra.

Hoa Sơn Bắc phong to lớn, thắng cảnh nổi danh rất nhiều, như Chân Võ Quán, Tiêu Công Thạch Thất, Trường Xuân Thạch Thất, Ngọc Nữ Song, Tiên Du Cống, Thần Thổ Nhai, Ỷ Vân Đình, Lão Quân Quải Lê Xử, Thiết Ngưu Đài, Bạch Vân Tiên Cảnh Thạch Bài Phường vân vân. Tương đối thì Quan Vân Đài không phải thắng cảnh nổi tiếng lắm.

Quan Vân Đài phong cảnh cực đẹp.

Đứng tại Quan Vân Đài, đằng trước là vách đá cheo leo, giữa vách đá vô tận đám mây đậm đặc. Những đám mây liên miên trập trùng như băng sơn bềnh bồng trên biển, tựa như do cẩm thạch điêu khắc thành các kiểu dáng cung điện đình tạ, cao thấp liên hợp thành tân thành nhìn không thấy không trường nhai. Đôi khi hỏa thành voi trắng tản mạn, vượn trắng to lớn, lạc đà thong dong, sư tử yên lành ngủ, cừu to mọng, gấu đứng yên, con gà, hoặc nằm, hoặc ngồi, hoặc đi, hoặc đứng.

Nguyên cái quan tựa như biển mây. Vân khởi vân dũng, vân quyển vân thư, gió quét qua sóng tung tóe, sóng lớn vỗ bờ.

Cảnh sắc này thật là rất đẹp.

Nhưng Hoa Sơn Bắc phong vô cùng to lớn, mỹ cảnh Bắc phong rất nhiều, chỗ này cũng không nổi tiếng lắm.

Tuy nhiên, Quan Vân Đài có tác dụng cực lớn.

Muốn học Vân Long Tâm Pháp bình thường hay đến xem mây ở Quan Vân Đài.

Vân Long Tâm Pháp chính là do đệ nhị đại tổ sư Bắc phong sáng chế ra. Nghe nói đệ nhị đại tổ sư Bắc phong đem bộ tâm pháp này tu hành đến mức Vân Long Thập Biến, thiên hạ vô địch. Nhưng hậu bối như vậy hơn bốn ngàn năm nay không ai lấy về vinh quang tiền bối, luyện Vân Long Tâm Pháp thành Vân Long Thập Biến.

Lúc này là sáng sớm, nhưng không có tia nắng ban mai.

Trời âm u nhưng không thể che lấp cảnh biển mây.

Quan Vân Đài là một tảng đá xanh to lớn, đá có hơn một nửa nhô lên giữa không trung vách đá.

Đứng tại đây chỉ cần là người không thể ngự kiếm phi hành thì sẽ phập phồng lo âu.

Lúc này trên Quan Vân Đài đang đứng hai người. Một ông lão tóc trắng, một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi trông khá là tinh ranh. Ông lão tóc bạc chính là trong Bắc phong lục kiếm tiên nổi danh Thùy Mộ Kiếm Tiên Lý Nguyên Bạch, cũng là danh chấn một phương, chẳng qua nay số mạng sắp hết.

Thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi tất nhiên là đệ tử duy nhất của Lý Nguyên Bạch, Lục Nguyên.

Bây giờ Lục Nguyên thật thảm.

Cũng không biết có phải lần ở Bắc phong đại tái mình biểu hiện tốt quá không mà sư phụ Lý Nguyên Bạch hình như cho rằng mình còn có thể cố gắng một phen, nên bắt đầu đặc huấn mình. Trời ơi đất hỡi, đặc huấn thì cứ đặc huấn đi, không cần sáng sớm lôi người từ trong chăn ra đi.

Bắc phong đại tái là tháng mười, bây giờ đã qua một tháng, thời tiết lạnh biết bao. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

Thời tiết lạnh như vậy ai mà muốn ra khỏi chăn, núp trong chăn sướng biết bao.

Được rồi, tuy giờ mình không sợ rét lạnh nữa nhưng muốn ngủ nướng làm sao cũng phải tìm cớ chứ.

- Oáp- -

Trong lúc vô tình hắn lại ngáp một cái.

Lý Nguyên Bạch đứng đó, tóc trắng bay bổng, râu trắng phất phơ, thật là một người tiên phong đạo cốt.

- Lục Nguyên, bây giờ kiếm pháp của ngươi không tệ, tuy không bằng đám xương già chúng ta nhưng cấp bậc ngang nhau, đều là tầng kiếm ý, cách chung cực kiếm ý xa xôi vô vọng. Bây giờ ngươi cần phải rèn luyện kiếm kỹ, cuối cùng có một ngày sẽ đuổi kịp lão già chúng ta.

Nói đến kiếm thuật của đệ tử thì Lý Nguyên Bạch có chút kiêu ngạo. Mới chỉ mười sáu tuổi đã tới tầng kiếm ý, dù đặt tại đâu thì đều là thiên tài.

Đương nhiên bởi vì Lý Nguyên Bạch che giấu, mấy Bắc phong lục kiếm tiên khác còn tưởng ông dùng thủ đoạn đặc biệt, cho nên không xem trọng hậu bối Lục Nguyên.

Lý Nguyên Bạch nói tiếp:

- Pháp lực của ngươi không tính tệ, bây giờ đã là trung kỳ luyện khí kỳ đệ ngũ tầng tiểu chu thiên, thực lực này tại thập đại đệ tử chân truyền cũng coi như trung đẳng. Nếu tuổi thọ vi sư còn nhiều thì có thể từ từ dạy ngươi, nhưng giờ vi sư không còn bao nhiêu ngày, đem tổng quyết Vân Long Tâm Pháp truyền cho ngươi.

- Bây giờ có lẽ ngươi không hiểu được nhưng sau này có thể từ từ ngộ ra.

- Vân Long Tâm Pháp do mây sinh ra, do vân biến, xưng là Vân Long Thập Biến.

- Muốn nói đến Vân Long Tâm Pháp thì phải trước tiên nói long sinh cửu tử. Cửu tử này là Bị Hí, Ly Vẫn, Bồ Lao, Bệ Ngạn, Thao Thiết, Bát Phúc, Nhai Tí, Toan Nghê, Tiêu Đồ. Thường nói long sinh cửu tử, mỗi con khác nhau.

- Vân Long Tâm Pháp, chín biến trước của Vân Long Thập Biến là Bị Hí biến, Ly Vẫn biến, Bồ Lao biến, Bệ Ngạn biến, Thao Thiết biến, Bát Phúc biến, Nhai Tí biến, Toan Nghê biến, Tiêu Đồ biến. Chỉ có luyện thành cửu biến này mới thúc đẩy biến cuối cùng, Chân Vân Long biến. Một khi luyện Chân Vân Long biến thì nguyên khí tiên giới sẽ liên tục giáng xuống trọng tố thân Vân Long, như hóa thành rồng thật sự. Năm đó đệ nhị đại tổ sư luyện chính là Chân Vân Long biến. Nguyên khí tiên giới liên tục giáng xuống, trọng tố thân Vân Long thành thể thực long, thiên hạ vô địch.

- Về đệ thập biến Chân Vân Long biến biến, biến này trước tiên đừng luyện, cơ bản không khả năng luyện được.

- Phải trước luyện cửu biến trước, Bị Hí biến, Ly Vẫn biến, Bồ Lao biến, Bệ Ngạn biến, Thao Thiết biến, Bát Phúc biến, Nhai Tí biến, Toan Nghê biến, Tiêu Đồ biến. Mỗi luyện thành một tầng thì có thể tăng nhiều thực lực, pháp lực bản thân cũng sẽ biến đổi một tầng, quả là thần diệu vô cùng.

Lý Nguyên Bạch nói.

Lúc này Lục Nguyên tinh thần hơi nâng cao, dù sao đây là pháp môn vô cùng tinh diệu, không phải bình thường có thể so được.

Vân Long Tâm Pháp, Vân Long Thập Biến chính là tâm pháp cao nhất Bắc phong.

Nhưng càng nghe, Lý Nguyên Bạch dạy càng kỹ càng thì Lục Nguyên phát hiện mình ngày càng buồn ngủ, muốn ngáp.

Thấy phản ứng của Lục Nguyên, Lý Nguyên Bạch cười thầm. Đệ tử của mình tính tình sẽ không thay đổi. Người ta nói giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, quả nhiên không sai. Nhưng lúc ông dạy tổng thể thì hắn có nghiêm túc lắng nghe, vậy cũng là không tệ rồi. Vân Long Tâm Pháp vô cùng thâm ảo, hơn nữa bên trong biến ảo khó nắm, tất cả phải xem lĩnh ngộ sau này của đệ tử mình.