Nhị chưởng quỹ rốt cuộc đọc:

- Bắc phong đệ lục đệ tử chân truyền Lục Nguyên thu hoạch mười hai đầu Tu La. Trong đó một đầu Tu La luyện khí thất tầng, bốn cái đầu Tu La luyện khí lục tầng, bảy cái đầu Tu La luyện khí ngũ tầng, tổng cộng mười hai cái.

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh sợ!

Trừ Sở Phi sớm biết chiến tích không kinh ngạc ra, còn có Lục Nguyên, Diệp Phương, Diệp Viên ba người, những người khác đều bị hù giật mình!

Chiến tích mới rồi là sao?

Một người tổng cộng lấy mười hai cái đầu Tu La. Trong đó một đầu Tu La luyện khí thất tầng! Bốn cái đầu Tu La luyện khí lục tầng! Bảy cái đầu Tu La luyện khí ngũ tầng!

Chiến tích này tổng thể đưa ra khiến người sợ hãi.

Hơn nữa chỉ lấy ra một chiến tích cũng đủ làm người kinh sợ.

Trước không nói hạng đầu, một cái đầu Tu La luyện khí thất tầng, chiến tích này đủ hù người rồi. Đầu Tu La luyện khí thất tầng, muốn đánh bại đầu Tu La luyện khí thất tầng, mười lăm đệ tử chân truyền có mặt dù là Bắc phong hay Nam phong không ai dám nói có thể đánh bại luyện khí thất tầng.

Lại nói hạng thứ hai, bốn cái đầu Tu La luyện khí lục tầng, cái này hay lắm, trước đó Bắc phong không một đệ tử chân truyền thu hoạch đầu Tu La luyện khí lục tầng, bởi vì quá khó đánh bại. Coi như là Nam phong kiếm tông nổi tiếng kiếm thuật chỉ có đệ tứ đệ tử chân truyền Vệ Bi, đệ ngũ đệ tử chân truyền Thẩm Lạc là có thể thu hoạch một đầu Tu La luyện khí lục tầng, đều là khổ chiến lắm mới thành công. Kết quả Lục Nguyên giỏi thật, một người thu hoạch bốn cái đầu Tu La luyện khí lục tầng. Nhìn bộ dạng của hắn hình như thu hoạch đầu Tu La luyện khí lục tầng đối với hắn là chuyện dễ như ăn cháo.

Điều thứ ba, đầu Tu La luyện khí ngũ tầng tới bảy cái.

Đây là đầu Tu La luyện khí ngũ tầng trở lên đã mười hai cái, mọi người có thể tưởng tượng, nếu ra tay với Tu La yếu chút, một mình hắn thu hoạch Tu La có lẽ sẽ gần hai mươi.

Chiến tích này!

Cái này! Cái này! Cái này!

Chiến tích này quá hù người rồi!

Lúc này một người nhanh chóng chạy tới bên cạnh nhị chưởng quỹ, nhỏ giọng báo cáo. Nhị chưởng quỹ biến sắc mặt, nửa ngày mới từ từ nói:

- Thành tích Bắc phong đệ lục đệ tử chân truyền Lục Nguyên còn tăng một điều, là một cái đầu chủ Nguyệt Ma Môn Nguyệt Tu La.

Kỳ thực vốn chiến tích như vậy sớm nên báo lên trên mới đúng. Chỉ là một thập đại đệ tử chân truyền, là hậu bối chưa đến hai mươi tuổi đã đánh bại được chủ một môn như Nguyệt Tu La khiến người nghe lạnh ngáy, không ai tin được. Cộng thêm Sở Phi từng đi một chuyến dưới đất, cho nên chiến tích thế này cần phải kiểm tra, đây là quy tắc của Hoa Sơn Tiên Môn.

Là một môn phái khổng lồ nhất định có nhiều quy tắc.

Chiến tích có khi cần kiểm nghiệm, dưới tình huống bình thường thì kiểm nghiệm chiến tích chỉ là làm cho có. Nhưng lần này Lục Nguyên biểu hiện hù chết người, khiến lần kiểm nghiệm thành tích này không chỉ làm bộ dạng, là thật sự kiểm tra. Từ dấu vết chiến đấu lúc đó tạo dựng lên tình cảnh, phát hiện Sở Phi đúng thực không ra tay.

Như vậy mới xác định đây là chiến tích của Lục Nguyên, vậy nên kiểm nghiệm mới kéo dài đến bây giờ.

Chiến tích này nghe rợn cả người!

Nguyệt Tu La cường đại, năm đệ tử chân truyền Lạc Nhạn Phong đã đích thân thể nghiệm. Năm đệ tử chân truyền liên kết lại đều thua dưới tay Nguyệt Tu La, pháp lực bản thân ả mạnh mẽ không gì sánh được, cộng thêm có thể triệu hoán thổ khôi lỗi, rất là khó đánh. Bây giờ ả bị Lục Nguyên giải quyết, tuy rằng hắn có Diệp Phương, Diệp Viên trợ giúp nhưng ba đệ tử chân truyền đã giải quyết được Nguyệt Tu La vẫn là chiến tích khiến người sợ hãi.

Hiện tại chiến tích lần rèn luyện này của Lục Nguyên rất đáng sợ. Chiến tích lần này là: Đầu chủ Nguyệt Ma Môn Nguyệt Tu La, một đầu Tu La luyện khí thất tầng, bốn cái đầu Tu La luyện khí lục tầng, bảy cái đầu Tu La luyện khí ngũ tầng, tổng cộng mười ba cái.

Giờ đến phiên người Nam phong sắc mặt khó coi.

Muốn so so lượng, dù sáu người Bắc phong thu hoạch tổng cộng hai mươi chín cái nhưng cộng vào Lục Nguyên mười ba cái đã vượt qua Nam phong có bốn mươi đầu Tu La.

Muốn so chất lượng, Lục Nguyên thu hoạch chính là chủ Nguyệt Ma Môn Nguyệt Tu La, chỉ một cái này đủ vượt xa Nam phong, càng đừng nói đến có một đầu Tu La luyện khí thất tầng, bốn cái đầu Tu La luyện khí lục tầng, bảy cái đầu Tu La luyện khí ngũ tầng. Về chất lượng không biết vượt xa Nam phong đến đâu.

Lúc này, Sở Phi cười.

Lập tức sắp bắt đầu tiệc tối. Trên bàn tiệc uống vài hớp, đặc biệt ở trước mặt lão đối thủ Cố Phi, chắc là thú vị lắm. Đây không phải thắng nhỏ mà là thắng lớn. Lần này đệ tử chân truyền Bắc phong biểu hiện thắng lớn đệ tử chân truyền Nam phong. Còn Cố Phi Nam phong giờ sắc mặt không dễ nhìn.

"Oa oa oa!"

Vài ngày mưa liên tục đã tạnh, ngay cả con ếch trong hồ nước cũng lên tinh thần, kêu không ngừng. Châu chấu núp trong góc cũng vui vẻ kêu.

Trong sân trúc lay theo gió, bóng lá cây lắc lư.

Sở Phi cười cười nói:

- Được rồi, tới lúc chia chiến lợi phẩm.

Nguyệt Ma Môn là môn phái hơi lớn tất nhiên là có tài nguyên nhất định, bây giờ bị tiêu diệt thì nên chia chiến lợi phẩm. Nên chia như thế nào? Chia theo chiến tích lần rèn luyện này là công bình nhất. Chiến tích được nhiều, chiến tích kém được ít, mọi người không phản đối. Khi Sở Phi nói lời này thì cười rạng rỡ. Lần này tát mạnh vào mặt Cố Phi, còn thắng lớn sướng như vậy, thật khó được. Phải biết gã và Cố Phi đối địch nhiều năm như vậy, không biết ân oán bao sâu nhưng chiến thắng lớn nhất chưa từng giống vậy. Sở Phi nhìn Lục Nguyên sao mà thật hợp mắt.

- Được rồi, người đầu tiên, Diệp Phi. Lần này chiến lợi phẩm của ngươi là năm khối hạ phẩm linh thạch.

Diệp Phi nhún vai. Lần này gã biểu hiện không tốt, cơ bản xem như chiến tích kém nhất, chắc chắn sẽ bị sư phụ Sở Phi hành chết. May là lục sư huynh thắng đối thủ khiến sư phụ tâm tình tốt, chắc là trở về dù có bị hành cũng không mấy nghiêm trọng. Nhưng xếp chót chiến tích còn được năm khối hạ phẩm linh thạch thì không tệ lắm.

…….

- Diệp Phương, lần này biểu hiện không sai, mười lăm khối hạ phẩm linh thạch.

Lần này Diệp Phương biểu hiện đúng là không sai, được mười lăm khối hạ phẩm linh thạch.

………

- Lăng Ngọc Châu, biểu hiện tốt đi, lần này ngươi được hai mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch.

Lăng Ngọc Châu biểu hiện lần này trung bình, được hai mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch, nhưng xem như không sai rồi. Dù sao trong môn phái một năm chỉ phát mười khối hạ phẩm linh thạch, lần này rèn luyện đấu tranh sinh tử, được hai mươi lăm khối hạ phẩm linh thạch đã tốt lắm.

…….

- Thẩm Lạc, ngươi biểu hiện không tệ, lần này ngược được ba mươi khối hạ phẩm linh thạch, một con linh thú vụ hệ Vụ Thố.

Chiến lợi phẩm của đệ ngũ đệ tử chân truyền Nam phong Thẩm Lạc vừa ra khiến mọi người có mặt đều hít ngụm khí. Ba mươi khối hạ phẩm linh thạch không quan trọng, không ngờ còn có một con linh thú vụ hệ Vụ Thố

Hoa Sơn ngũ phong, mỗi phong luyện pháp lực không giống nhau.

Tựa như Đông phong Triêu Dương Phong luyện pháp lực hỏa hệ, thế như lửa, là trong ngũ phong một phong có kiếm pháp hung ác nhất, công kích mạnh nhất.

Bắc phong Vân Đài Phong luyện là pháp lực vân hệ, pháp lực miên miên mật mật, thoạt trông không tốt lắm nhưng một khi rơi vào đó thì sẽ càng lún càng sâu, khó thể thoát ra.

Nam phong Lạc Nhạn Phong luyện là pháp lực vụ hệ, công pháp trấn phái là Vân Vụ tâm pháp, kiếm pháp trấn phái nổi danh nhất là Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ một ngàn ba trăm thức.

Hệ này công pháp quái dị, kiếm pháp kỳ lạ, đi là thiên môn trong thiên môn.

Linh thú vụ hệ vô cùng thưa thớt, không ngờ lần này Thẩm Lạc lại được một con Vụ linh thú. Thẩm Lạc cũng kiềm không được mỉm cười, tâm tình vui sướng.

Đến phiên Vệ Bi, biểu hiện của gã tốt hơn Thẩm Lạc chút, được đến một con linh thú vụ hệ, ba mươi mốt khối linh thạch.

Lúc này mọi người đều ngừng thở.

Nam phong Thẩm Lạc, Vệ Bi biểu hiện so với đệ tử chân truyền khác đích thực không sai, nhưng so sánh Lục Nguyên thì kém một bậc. Họ đều được thưởng như vậy thì Lục Nguyên đâu? Hắn sẽ nhận được cái gì?

- Lục Nguyên, lần này ngươi biểu hiện không tệ. Ngươi được chín mươi khối hạ phẩm linh thạch, ba con linh thú vân hệ Vân Miêu, cùng với một bộ pháp bảo tu la túi.

Nghe phần thưởng như vậy mọi người đều hít ngụm khí lạnh, đúng là phong phú không tầm thường.

Linh thú vân hệ vốn nổi danh là hiếm coi, bây giờ một hơi phát ba con. Hạ phẩm linh thạch, những người khácđều vài khối, mười khối, coi như Vệ Bi, Thẩm Lạc biểu hiện tốt nhất cũng được ba mươi khối mà thôi. Một mình hắn được đến chín mươi khối, phần thưởng như vậy thật là kinh khủng.

Có thể tưởng tượng Lục Nguyên được, ba con linh thú vân hệ, sau này tốc độ tu hành pháp lực của hắn sẽ tăng rất nhiều.

Hơn nữa còn có pháp bảo.

Tu tiên giới triều hướng là kiếm pháp, kiếm thuật. Mọi người bình thường tập kiếm, luyện kiếm, một khi tới đệ nhị tầng đại cảnh giới luyện thể kỳ thì có thể ngự kiếm hành không. Khi đó uy lực kiếm thuật so với bây giờ tay cầm trường kiếm đối kiếm mạnh hơn nhiều. Nhưng pháp bảo không tính quá nghịch thiên.

Mỗi loại pháp bảo đều có tác dụng của nó. Một số pháp bảo uy lực cực lớn, vận dụng tốt coi như kiếm thuật hơi kém cũng có thể lật ngược.

Nhưng luyện chế pháp bảo khá rắc rối, lúc trước không ai được trưởng bối ban cho pháp bảo, vậy nên mọi người ai nấy không pháp bảo, không ngờ Lục Nguyên là người thứ nhất có pháp bảo.

………..

Lần này đúng là kiếm lời to.

Lục Nguyên nằm trên giường suy nghĩ.

Môn phái để rất nhiều đệ tử rèn luyện thật không tệ, thu hoạch lớn như vậy. Tất nhiên hắn cũng hiểu lần đầu tiên rèn luyện khó khăn thấp chút, còn có trưởng lão ở bên cạnh trông chừng, nhưng đây chỉ là mấy lần đầu thôi, đến mặt sau thì không có đãi ngộ tốt như vậy. Rèn luyện sau này sẽ không có trưởng lão theo cạnh, nếu ngươi không vượt qua có chết cũng chỉ trách ngươi không may mắn.

Không thấy đời trước sao, mười vị đệ tử chân truyền bây giờ chỉ còn lại Bắc phong lục kiếm tiên.

Chín mươi khối hạ phẩm linh thạch, chắc đủ để mình đột phá cảnh giới pháp lực, nhưng không vội, trước nghiên cứu pháp bảo đầu tiên tu la túi đã. Thường hắn chỉ nghe đồn về pháp bảo chứ đó giờ không sử dụng. Tu la túi trong tay màu xám đen, bên trên khắc hai chữ Tu La nhỏ xíu.

Thần thức lập tức tiến vào trong tu la túi, liền hiểu ra. Hóa ra tu la túi chính là pháp bảo tồn trữ. Pháp bảo loại không gian tồn trữ kích cỡ túi to, càng là loại pháp bảo tồn trữ to thì càng đáng giá. Nhưng tu la túi cỡ túi to thế này đã rất có giá trị.

Pháp bảo tồn trữ trong tu tiên giới không nhiều người dùng, có loại pháp bảo này tương lai đi trong tu tiên giới tiện lợi nhiều, cái gì nho nhỏ đều cất vào trong.

Thần thức tiến vào tu la túi, phát hiện bên trong có vài vật.

Món thứ nhất là một khối lệnh bài vàng, thần thức quét qua, phát hiện bên trên viết "thổ vương triệu hoán lệnh". Hiểu theo mặt chữ thì chắc là có thể triệu hoán thổ khôi lỗi. Lúc đó Nguyệt Tu La có thể triệu hoán ra thổ khôi lỗi xem ra có liên quan đến khối lệnh bài này. Tuy nghe nói loại triệu hoán cần có pháp lực tương đương, nhưng pháp lực vân hệ trước giờ lấy miên miên mật mật xưng hùng, không sợ tiêu hao pháp lực.

Giơ tay sờ soạng, từ trong tu la túi lấy ra thổ vương triệu hoán lệnh. Chỉ thấy khối thổ vương triệu hoán lệnh này cầm vào tay khá thoải mái.

Hắn nâng tay quát một tiếng:

- Triệu!

Theo tiếng nói, mặt đất rung động, lập tức xuất hiện một thổ khôi lỗi. Con thổ khôi lỗi này chỉ có trình độ luyện khí tam tầng.

Lòng Lục Nguyên xẹt qua hiểu ra, biết thổ vương triệu hoán lệnh đúng là thứ tốt, có thể triệu hoán thổ khôi lỗi. Hơn nữa vừa rồi thí nghiệm phát hiện triệu hoán thổ khôi lỗi căn cứ pháp lực người triệu hoán quyết định. Ví dụ bây giờ hắn là luyện khí lục tầng có thể triệu hoán ra thổ khôi lỗi luyện khí tam tầng, số lượng nhất định.

Nếu pháp lực cao thì có thể triệu hoán thổ khôi lỗi càng mạnh, đến khi ấy chơi chiến thuật biển thổ khôi lỗi là có thể đè chết địch thủ. Đương nhiên cái này nhờ vào vân hệ tâm pháp của hắn, nếu không phải hắn luyện vân hệ tâm pháp có đặc điểm miên miên mật mật, muốn giữ nhiều pháp lực tiêu hao như vậy không dễ dàng.

Thổ vương triệu hoán lệnh đúng là thứ tốt, ngay cả hai vị tiền bối kiếm tiên Sở Phi, Cố Phi cũng động tâm. Nhưng Nguyệt Tu La là một mình Lục Nguyên đánh ngã, bọn họ là tiền bối kiếm tiên không tiện da mặt dày lấy đi pháp bảo này, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn thổ vương triệu hoán lệnh rơi vào tay Lục Nguyên.

Lúc này Lục Nguyên đã phát hiện tác dụng lớn nhất của thổ vương triệu hoán lệnh, đợi khi nào hắn nổi tính làm biếng không muốn mua rượu, có thể sai thổ khôi lỗi đi một chuyến. Nếu để Sở Phi biết hậu bối sư điệt này đem thổ vương triệu hoán lệnh lợi hại đến thế sử dụng theo cách đó chắc chắn sẽ dở khóc dở cười.

Đêm sâu, bóng tối bao phủ mặt đất.

Trong phòng lóe sáng ánh đèn, ánh sáng yếu ớt xua ta bóng đêm. Nhưng cả mặt đất vẫn chìm trong hắc ám.

Trong phòng khách, Lục Nguyên tiếp tục loay hoay thổ khôi lỗi, học cách làm sao khống chế nó. <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://truyenfull.vn/">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

Khống chế con rối cần từng bước một quen thuộc, từng bước quen dần.

- Đi.

Lúc mới bắt đầu kêu thổ khôi lỗi đi nó không đi, kêu nhảy nó không nhảy, nhưng theo quen thuộc quá trình, khống chế hơn nửa đêm thì rốt cuộc gần được.

- Động.

- Đánh.

Cứ thế khống chế, thổ khôi lỗi dần linh hoạt hơn, sẽ theo hắn khống chế mà công kích. Hắn không dùng chân mà dùng tay khống chế thổ khôi lỗi. Tới giờ hắn mới hiểu, nếu pháp lực của mình mạnh thì có thể triệu hoán ra thổ khôi lỗi trên luyện khí lục tầng. Thổ khôi lỗi trên luyện khí lục tầng không cần khống chế như vậy mà trực tiếp dùng thần thức điều khiển. Khi đó thổ khôi lỗi đã có linh trí nhất định, có thể làm một số động tác đơn giản. Ví dụ ở trên núi thì nó xuống núi lấy rượu cho.

Đương nhiên nếu pháp lực bản thân càng cao, mặt sau triệu hoán ra thổ khôi lỗi càng cường đại. Đây chính là thổ vương triệu hoán lệnh, rốt cuộc có thể triệu hoán ra cường tới đâu thì cửu đại kiếm tiên như Sở Phi cũng nhìn không thấu.