Trên mặt Trịnh Hạo Thiên không hỉ không bi, thậm chí còn không có nửa điểm biểu tình trên khuôn mặt (ý nói hết sức tập trung không bị chi phối bởi ngoại vật). Tại đôi mắt đã khép chặt, hai con ngươi của hắn cũng không nhúc nhích, đến ngay cả hơi thở của hắn tựa hồ đã bắt đầu trở nên như có như không.

Tất cả những điều này tựa như là động vật trong trạng thái đông miên(ngủ mùa đông-ND), đem hết thảy sinh cơ trong cơ thể hạ xuống tới tình trạng thấp nhất.

Đương nhiên, lấy tu vi Trịnh Hạo Thiên mà nói, còn xa xa lắm mới có thể đạt tới trạng thái kinh khủng tự điều chỉnh sinh cơ của chính thân thể. Trên người hắn sở dĩ có thể sinh ra xuất này loại tính chất đặc biệt kỳ dị, đó là bởi vì hắn đem tất cả tinh thần đều tập trung tại trong đan điền, tất cả sinh cơ cũng bắt đầu trở nên nội liễm.（nội liễm :thu vào trong- ND）

Trong lúc bất tri bất giác, nguồn sinh cơ khổng lồ trong cơ thể hắn bắt đầu điều động, hơn nữa chậm rãi tập trung tại một điểm, hội tụ tại trong đan điền.

Đây là một loại biến hóa, một loại chuyển biến thần kỳ về chất do sự biến hóa về lượng gây ra.(ai học Triết kha khá thì dễ hiểu câu này: sự biến đổi về lượng ở một mức độ nhất định gây ra sự biến đổi về chất- ND)

Sinh cơ trong cơ thể người càng thịnh vượng, tố chất thân thể lại càng tốt. Mà sinh cơ người bình thường đạt tới một mức độ nhất định sẽ bộc phát ra năng lượng thật lớn, nếu là có thể dẫn đạo (dẫn đạo :dẫn dắt, chỉ đạo -ND) được loại năng lượng này, liền có thể thuận lợi chuyển biến trở thành Chân khí.

Sở dĩ Dư Kiến Thăng bắt bọn Trịnh Hạo Thiên kiên trì rèn luyện thân thể, không ngừng tiến hành khổ sở rèn luyện. Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình thậm chí còn trải qua mười năm khổ luyện mới đạt được mật kỹ tu luyện Chân khí (mật kỹ: kỹ năng bí mật- ND), hết thảy điều này cũng là vì bồi dưỡng, nâng cao tăng cường và kích thích sinh cơ trong cơ thể bọn họ, làm cho sinh cơ bọn họ trở nên mạnh mẽ hữu lực, như vậy mới có thể tại thời điểm cuối cùng mạnh mẽ đem sinh cơ chuyển biến trở thành Chân khí.

Trước lúc Chân khí sinh ra, cần thiết một nguồn sinh cơ khổng lồ, mà sau khi Chân khí sinh ra, sẽ quay lại phụng dưỡng chính thân thể, xúc tiến quá trình cải tiến nâng cao tố chất thân thể.

Nhưng ngược lại, trước lúc Chân khí sinh ra, lại có giai đoạn Chân khí thôn phệ (thôn phệ: cắn nuốt- ND) nguồn sinh cơ khổng lồ trong cơ thể này, trong quá trình này, sinh cơ loài người không ngừng tiêu hao.

Người có thân thể cường kiện hiển nhiên có thể chịu đựng được, nhưng ngược lại với người sinh cơ yếu đuối nếu là bị Chân khí cắn nuốt, như vậy sẽ có nguy hiểm trí mạng.

Đây là nguyên nhân lớn nhất mà tuyệt đại đa số người trên đời không có thiên phú tu luyện Chân khí, bởi vì vô luận bọn họ rèn luyện thân thể như thế nào, đều không thể làm cho tự thân có được sinh cơ cường đại đủ mạnh.

Bất quá, thể nội Trịnh Hạo Thiên sinh cơ cực mạnh, tựa hồ đã vượt xa qua loài người bình thường.

Khi ý niệm hắn bắt đầu hoàn toàn tập trung tại đan điền, từ khắp nơi trong thân thể của hắn nhất thời từ từ bốc lên từng tia nhiệt khí lờ mờ.

Mặc dù lúc này toàn bộ tinh thần Trịnh Hạo Thiên tập trung tại trong đan điền, nhưng hắn dễ dàng cảm nhận được, luồng nhiệt khí này tựa hồ cùng luồng nhiệt khí mà sau mỗi khi hắn ăn thịt gấu sản sinh ra có chút tương tự.

Nhưng mà so với trước kia có khác biệt là, luồng nhiệt khí này cũng không phải từ trong bụng sinh ra, cũng không phải từ từ lan ra tràn ngập dày đặc trong thân thể.

Luồng nhiệt khí lần này dĩ nhiên là từ trong cơ thể bốc lên hơn nữa còn từ từ thong thả hướng vào trong đan điền mà đi đến,loại cảm giác này tương đối mãnh liệt.

Thân thể hắn có chút run rẩy không tài nào bảo trì được trạng thái toàn bộ tinh thần tập trung.

Tinh thần ý niệm giống như thủy triều nước vừa rút khỏi đan điền, các loại cảm giác hỗn loạn phức tạp vừa lại một lần tràn ngập khắp cả đầu có hắn.

Trịnh Hạo Thiên mở trừng trừng đôi mắt, trong hai con ngươi của hắn chớp động hiện ra vẻ nghi hoặc khó tin.

Cảm giác mới vừa rồi của hắn không nghi ngờ gì nữa là cảm giác chân thật, nếu như hắn không có luyện sai, thì đây chính là khí cảm theo như lời Dư thúc nói (khícảm: cảm giác khí- ND). <a href="http://truyenfull.vn/truyen-kiem-hiep/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

"Cảm thấy một từng luồng từng luồng nhiệt khí lưu động trong cơ thể, khi luồng nhiệt khí này tích lũy đến trình độ nhất định chính là lúc có thể đủ sinh ra ra tia Chân khí đầu tiên".

Đây là nguyên văn lời Dư thúc nói, hắn một chữ không bỏ sót đã ghi nhớ trong lòng.

Thần tình trên mặt hắn nhất thời trở nên tương đối cổ quái, Dư thúc từng nói qua, nếu là có thể trong vòng ba tháng cảm nhận được khí cơ, như vậy trên cơ bản trong một năm khẳng định có thể sinh ra Chân khí.

Nếu là có thể tại trong một tháng cảm nhận được khí cơ, như vậy ngày sau trở thành săn sư trên cơ bản cũng chính là chuyện thường tình .

Nhưng là, thôn trường nhưng cũng không nói gì qua tình huống giống hắn bây giờ, nếu là trong vòng một ngày có thể có cảm ứng khí cơ, vậy nên hiểu điều này như thế nào? (thiên tài chứ sao, thế mà không hiểu, hơ, mình hiểu được thì lại còn giỏi hơn thiên tài nv9 ah- hắc hắc- ND)

Hắn nhíu mày suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì. Bất quá, hắn ít nhất có thể khẳng định, có thể sớm một bước có khí cảm tuyệt đối không là chuyện gì xấu.

Hắn hít thở thật sâu, dựa theo phương pháp theo như lời Dư Kiến Thăng dạy, chậm rãi làm cho tâm tình kích động trở nên bình tĩnh lại.Sau đó, hắn lại bắt đầu tập trung tinh thần, bắt đầu cảm ứng sự biến hóa thần kỳ trong cơ thể.

Rất nhanh, hắn tự nhiên mà đã tiến nhập đến cảnh giới kỳ diệu, trong một năm nay việc không ngừng vẽ các bức phù chú quỷ dị làm cho tinh thần ý niệm hắn có thể tùy thời tùy nơi đều có thể tập trung cao độ. Nếu như Dư Uy Hoa và Lâm Đình mà biết trạng thái hắn lúc này, khẳng định hai đứa sẽ la to lên (vì kinh ngạc hay sợ hãi thì tác giả không nói, dịch y nguyên- ND).

Nhiệt khí trong cơ thể khi mất đi sự khống chế của ý niệm, lại một lần nữa quay trở về tiếp tục ẩn náu tại các nơi trong thân thể,. Nhưng là khi hắn ý niệm vừa lại một lần tập trung đến đan điền ở vùng tiểu phúc, thân thể của hắn cũng từ từ nóng lên.

Các luồng nhiệt khí ẩn dấu ở bên trong thân thể phân tán mà cũng không cường đại, nhưng một khi các luồng nhiệt khí này bắt đầu hội tụ ngưng kết lại với nhau thì lập tức gây ra sự biến hóa thần kỳ khác thường.

Từng đạo nhiệt khí giống như từng giọt từng giọt nước hướng phía trong đan điền hội tụ lại, nhưng trên đường di chuyển các luồng nhiêt khí này nếu có gặp nhau cũng không dung hợp làm một.

Từng giọt từng giọt bọt nước biến thành một dòng suối nhỏ, chúng nó liên tục lưu động, không ngừng thu nạp hút lực lượng mới mẻ, không ngừng hội tụ cùng một chỗ, không ngừng phát tán ra lực lượng đặc thù thuộc về chúng nó.

Trong đan điền Trịnh Hạo Thiên từ từ trở nên nóng. Sau khi trải qua cảm ngộ (cảm ngộ: cảm nhận và hiểu- ND)vừa rồi, lúc này Trịnh Hạo Thiên có vẻ tương đối trấn tĩnh. Hắn tập trung tinh thần cao độ, lực lượng tinh thần tại giờ khắc này đạt tới một mức cao độ mà không thể bàn luận tới, dĩ nhiên có thể rõ ràng cảm ứng được mỗi một phân biến hóa trong cơ thể.

Đừng coi thường đứa hài đồng mứi đang tập xuất ra Chân khí như hắn, chỉ e là đã thăng cấp lên săn sư nhiều năm như Dư Kiến Thăng cũng không có lực lượng tinh thần cường đại như của hắn.

Nếu người khác biết tình huống chân thật của hắn lúc này, như vậy tuyệt đối là việc kinh thế hãi tục, làm cho người ta cảm thấy thật khó tin.

Nhiệt khí trong đan điền càng ngày càng nhiều, từ một giọt một giọt tiểu thủy châu mà đã hội tụ thành một cái đại dương mênh mông rộng lớn.

Nhưng mà, dưới sự trợ giúp của lực lượng tinh thần cường đại, Trịnh Hạo Thiên đối với tình trạng này dĩ nhiên là hoàn toàn không có sợ hãi, ngược lại thị giống như một người bàng quan đứng nhìn, an tĩnh mà lại có chút lạnh lùng quan sát hết thảy.

Tại giờ khắc này, ý thức của hắn tựa hồ đã vượt qua chính thân thể mình, biến thành một dạng tồn tại khác.

Đương nhiên, hết thảy biến hóa này đều là trong lúc bất tri bất giác tiến hành, đến ngay cả bản thân Trịnh Hạo Thiên lúc này cũng không cảm nhận được.

Cho nên hắn cũng không biết, dưới ảnh hưởng từ từ của mỗi lực lượng đó, thân thể và tinh thần ý thức của hắn cũng quả thực đã từ từ phát sinh biến hóa cực kỳ vi diệu.

Đan điền bắt đầu chậm rãi bành trướng lên, theo đó càng ngày càng nhiều nhiệt khí hội tụ ở chỗ này, cả đan điền tựa hồ đã biến thành một cái hỏa lò thật lớn.

Một người bình thường tại lần đầu tiên thử nghiệm thể ngộ khí cảm, căn bản là không có khả năng phát sinh chuyện như vậy.

Nhưng Trịnh Hạo Thiên lại không như vậy, thân thể của hắn so với người bình thường có khác biệt rất lớn. Sau mỗi một lần dùng thịt gấu, cũng có thể đủ mạnh đem lực lượng hữu dụng bên trong cơ thể chính mình tự động tinh luyện, hơn nữa còn hóa thành năng lượng sinh mệnh cường đại phân tán vào khắp trong thân thể.

Cho nên, lực lượng hắn đủ mạnh để có thể không ngừng nâng cao, chỉ cần loại lực lượng sinh mệnh không ngừng này tinh luyện, lực lượng của hắn cũng sẽ càng lúc càng lớn, cho đến lúc đạt tới tình trạng bất khả tư nghị (bất khả tư nghị :không nghĩ đến được, không bàn ra nổi-ND).

Hôm nay, khi hắn bắt đầu nếm thử thể ngộ khí cảm, hơn nữa lúc ngưng tụ tại đan điền, lực lượng sinh mệnh khổng lồ phân tán các nơi trong cơ thể nhất thời như ong vỡ tổ ào ào bốc lên nhập vào đan điền.

Lực lượng sinh mệnh cường đại như thế, đủ để đem một đan điền yếu ớt nghiền nát thành bột phấn.

Nhưng là, trong đan điền Trịnh Hạo Thiên cũng đồng dạng ẩn chứa lực lượng sinh mệnh khổng lồ, mức độ cứng cỏi nơi đó đã xa xa vượt qua người bình thường tu luyện võ đạo, e rằng cho dù là một săn sư chính thức, thì lực tiếp nhận trong đan điền cũng không nhất định vượt qua lực lượng sinh mệnh đã thu nạp qua một năm ăn thịt gấu của Trịnh Hạo Thiên.

Luồng nhiệt khí khổng lồ vẫn như trước không gián đoạn hướng về phía trong đan điền mà hội tụ, gây ra trong đan điền có một cảm giác tương đối mãnh liệt cổ trướng (cổ trướng :Căng phồng và đầy chướng khó chịu-ND ).

Trong lòng Trịnh Hạo Thiên vang lên những tri thức Dư Kiến Thăng truyền thụ：

"Tại có khí cơ cảm ứng sau lúc, sẽ không ngừng tiến hành cùng loại rèn luyện, làm cho trong cơ thể khí cảm giác từ từ cường đại. Làm cảm khí cường đại đạt tới nhất định trình độ sau lúc, sẽ từ lượng biến chuyển vi chất biến, cuối cùng hình thành đệ nhất lũ Chân khí."

Tuy nhiên, quá trình chuyển biến này là một quá trình tương đối lâu dài.

Quá trình này không chỉ vẻn vẹn là bồi dục(sinh thành và bồi dưỡng và giáo dục- ND) cảm khí cường đại, mà chủ yếu chính là, còn muốn làm cho kinh mạch cùng đan điền trong cơ thể thích ứng như thế nào dung nạp cảm khí, thậm chí đối với sự dung nạp Chân khí sau này.

Trịnh Hạo Thiên trong lòng mơ hồ hiểu ra.

Trước kia tất cả nhiệt khí sau lúc hắn ăn thịt gấu sinh ra, chính là đủ mạnh để có thể sinh ra cảm khí của lực lượng sinh mệnh. Mà luồng nhiệt khí này từ trong bụng phát ra đến các lộ tuyến thân thể, hẳn là chính là kinh mạch trong truyền thuyết

Tại bất tri bất giác trung, thân thể này của hắn đã có một năm thích ứng đối với cảm khí.

Lúc này hắn có thể cảm nhận được càng ngày càng nhiều nhiệt khí khổng lồ hội tụ đến trong vòng đan điền, điều này quả thực chính là chuyện nước chảy thành sông.

Tâm niệm vừa chuyển, một tia lo lắng cuối cùng cuả hắn giờ khắc này cũng đã không cánh mà bay .

Phía dưới tiểu phúc đột nhiên bắt đầu kịch liệt run rẩy, lúc này một luồng cảm khí siêu việt cực hạn dũng mãnh đổvào đan điền, rất may mức độ cứng cỏi của đan điền hoàn toàn có thể chịu đựng được.

Luồng nhiệt khí khổng lồ này rốt cục đã xảy ra biến đổi do lượng biến mà sinh ra chất biến.

Lời của Nd: cả chương này dịch không khác gì đọc Triết học, cả chương không có lấy 1 câu hội thoại, toàn là các diễn giải về tu luyện Chân khí, dịch chương này mà tiêu hao công lực nhiều quá

