Gió núi thổi qua rừng cây, tiếng gió ào ào như có người.

Gió nơi này không lớn, nhưng thanh âm đặc biệt vang, xuyên qua rừng cây, xuyên qua núi cao, xuyên qua vách đá cự thạch, không ngừng gào thét.

Chẳng qua, so với trước kia có bất đồng chính là, ngọn gió này mang theo một cỗ nồng nặc, căn bản là không cách nào xóa đi mùi vị của tinh huyết.

Nếu như là bình thường, mùi máu tươi nồng nặc như thế rất dễ đem những mãnh thú hung ác trong rừng trêu chọc hấp dẫn tới đây. Nhưng là lúc này, ở phụ cận chỗ này nhưng không có bất kỳ hơi thở của một loại động vật nào dám can đảm nhích tới gần.

Mấy tiếng gầm thét kia của Trịnh Hạo Thiên, tràn đầy hơi thở hung lệ tới cực điểm.

Tất cả động vật trong núi đều cho là tiếng gầm của một con vật ở được xưng bá chủ trong Hùng Lang sơn, cuồng bạo Hùng vương, hơn nữa này con Hùng vương bởi vì một số nguyên nhân nào đó mà đang lâm vào trạng thái điên cuồng.

Ở nơi này, không có bất kỳ sinh vật nào lại nguyện ý trêu chọc cuồng bạo Hùng vương đang trong trạng thái như thế, cho nên phàm là nghe được tiếng gầm gừ, sau khi cảm nhận được sát cơ bén nhọn nơi này, bọn chúng liền tìm cách chạy đi nơi xa nhất có thể.

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình tim đập nhanh, mắt tròn, líu lưỡi quan sát hết thảy, mặc dù nguy cơ lúc này đã giải trừ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là có thêm một loại loại cảm giác như mộng như ảo.

Đặc biệt là tất cả những gì thu vào trong ánh mắt của bọn họ, lúc nhìn thấy Trịnh Hạo Thiên hai cánh tay mở ra, ngửa mặt lên trời kêu gào, quả thực không thể tin được đây chính là đồng bạn tốt mà bọn họ chơi đùa từ nhỏ đến lớn.

Bởi vì ngay cả trong sâu nội tâm của bọn hắn, cũng mơ hồ nổi lên một ý niệm quỷ dị trong đầu.

Trịnh Hạo Thiên sẽ không thật sự là một truyền thuyết sống ở vạn dặm sâu trong núi lớn - cuồng bạo Hùng vương chứ!.

Tiếng thét dài vừa bắt đầu đã ù ù không dứt, hồi lâu sau, từ trạng thái hưng, kịch liệt cũng từ từ hạ xuống, cuối cùng gần như bình thản mà từ từ biến mất.

Song, đúng lúc hết thảy thanh âm khôi phục lại bình tĩnh, thân thể Trịnh Hạo Thiên bỗng nhiên té xuống về phía sau, hơn nữa nặng nề gieo cả thân thể ngã ầm xuống tiếp xúc thân mật với mặt đất.

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình hai người ngẩn ra, bọn họ không hẹn mà cùng đứng lên, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Mặc dù lúc này trên người của bọn họ vẫn là thiếu hụt lực lượng như cũ, vô luận là thời gian dài sinh tử đánh giết, hay là bị Trịnh Hạo Thiên bất thình lình làm cho giật mình, đều bị những việc không tốt tác động đến. Nhưng là, bọn họ từ nhỏ tập võ, nội công tương đối thâm hậu, trải qua một ít thời gian nghỉ ngơi, đã khôi phục mấy phần.

Đi tới trước mặt Trịnh Hạo Thiên, chỉ thấy hắn nằm ngửa trên mặt đất, cái miệng giương thật to, trong miệng không ngừng thở hổn hển, giống như một cái ống bễ lò rèn cũ kỹ bị tổn hại đang tiến hành giãy dụa lần cuối cùng.

Mặc dù lúc này thân thể Trịnh Hạo Thiên tựa hồ khôi phục bình thường, khác xa dáng vẻ hung ác đáng sợ vừa mới có. Nhưng đôi mắt hắn lồi ra ngoài giống như mắt kim ngư, từng tia từng tia bởi vì điên cuồng mà khiến cho màu mắt vằn đỏ chưa mất đi, lộ ra vẻ có chút dữ tợn kinh khủng.

Hai người bọn họ trong lòng rùng mình, mặc dù nội tâm sợ hãi không dứt, nhưng vẫn không chút do dự vươn hai tay, đem Trịnh Hạo Thiên đã tê liệt trên mặt đất, hoàn toàn thoát lực đỡ lên.

Đem thân thể của hắn dời đến dưới đại thụ, tựa vững sát đại thụ dựa, Lâm Đình nói: "Uy Hoa, ngươi chiếu cố Hạo Thiên, ta đi bổ một đao."

Dư Uy Hoa trong mắt hiện lên một tia bén nhọn tinh quang, nói: "Ta đi."

Hắn chợt đứng lên, nhặt lên cây cương xoa của chính mình đã làm rơi xuống, đi tới trước tất cả thi thể Cự Lang. Bất quá, hắn chần chờ hồi lâu, rốt cục vẫn không có đâm xuống.

Hơn hai mươi đầu Cự Lang,đều bị Trịnh Hạo Thiên vỗ chưởng đánh trúng.

Chỉ có như vậy, cũng đã đem tất cả đầu sói cũng đánh vỡ tan ra. Nhìn những bộ óc hòa lẫn máu hỗn tạp thành đám đỏ trắng cùng một chỗ là hắn biết, những con Cự Lang này tuyệt đối là chết rồi không có thể lại chết lần nữa.(ý nói chết hẳn rồi!)

Đối mặt Cự Lang còn sống, hắn nhất định sẽ không chút do dự đâm bổ sung thêm một đao, nhưng là đối phó với lũ sói chết rồi, hắn không cách nào xuống tay hạ thủ được.

Da của Cự Lang cao lớn hùng tráng như vậy, mỗi một tấm đều có thể ở trong thành thị đổi được một số tiền bạc không rẻ chút nào, oán niệm của hắn đối với bầy sói coi như là rất lớn, cũng sẽ không cản trở thu nhập của người trong thôn.

Lắc đầu, Dư Uy Hoa buông cương xoa xuống, đem tất cả xác sói cũng thu thập, hơn nữa chất lại thành một đống.

"Hạo Thiên, cảm giác thế nào."

Dư Uy Hoa quay đầu lại, vừa mới bắt gặp Lâm Đình dùng thủ pháp đặc biệt ấn nhẹ nhàng ở bộ ngực Trịnh Hạo Thiên, hơn nữa còn thấp giọng hỏi thăm.

Tròng mắt Trịnh Hạo Thiên vẫn có chút đỏ hồng như cũ, có chút chuyển động giật mình, hắn tựa hồ như vừa từ một loại trạng thái mất hồn mất vía tỉnh trở lại.

"Lâm Đình, ta mới vừa rồi bị làm sao?" Trịnh Hạo Thiên mở miệng hỏi, bất quá hắn vừa mở miệng, đến ngay chính bản thân cũng sợ hết hồn, bởi vì thanh âm của hắn khàn khàn vô cùng, giống như tiếng kim thiết giao kích leng keng, cực kỳ khó nghe.

Lâm Đình không nói hai lời, hắn tự tay từ bên hông đem bình hồ lô đựng nước cởi xuống, đem tới khóe miệng Trịnh Hạo Thiên.

Hắn từng ngụm từng ngụm nước tinh khiết nuốt xuống, cảm giác loại nước có chút lạnh như băng nuốt xuống thông qua thực quản chảy vào trong bụng mới làm cả người mới chính thức bình tĩnh lại.

Mơ hồ, hắn đã hồi tưởng lại hết thảy mà mình làm. Bất quá, ngay cả là hắn cũng cảm thấy khó có thể tin nổi tất cả mọi chuyện.

Lúc này, cảm giác của hắn tương đối phức tạp. Vừa có cảm giác áy náy bất an nguyên nhân vì lúc ban đầu khiếp nhược mà làm liên lụy tới hai vị bạn tốt, vừa lại cảm thấy sợ hãi khủng hoảng bởi vì trạng thái cuối cùng điên cuồng.

Dư Uy Hoa tiến lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Hảo tiểu tử, ngươi giấu diếm kỹ thật, lúc thường tại sao không có gặp qua điên cuồng như vậy."

Trịnh Hạo Thiên giật mình nhếch khóe miệng, miễn cưỡng lộ ra một nụ cười so với khóc còn muốn khó coi hơn.

"Uy Hoa, ta có phải là một quái vật hay không?"

"Đúng." Dư Uy Hoa không chút do dự nói.

"Nói hưu nói vượn." Lâm Đình ngẩng đầu, hung hăng nhìn chằm chằm Dư Uy Hoa, trong con ngươi lộ là vẻ tức giận, rất có ý tứ vì một lời không hợp mà rút đao khiêu chiến .

Dư Uy Hoa đối với ánh mắt uy hiếp của hắn vẫn phớt lờ, mà là cười lớn nói: "Ngươi là một tiểu quái vật, bất quá cũng là quái vật tốt, nếu như không có ngươi, ta cùng Lâm Đình lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ ."

Trịnh Hạo Thiên ngẩn ra, sau đó thấy buồn cười. Lâm Đình cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn thấy Dư Uy Hoa, thầm nghĩ trong lòng, tên ngu ngốc này...

Đây chính là Dư Uy Hoa, cái tên thật thà đàng hoàng hán tử này, hắn không biết được cách an ủi người, cũng không biết được cách gạt người, những lời từ trong miệng của hắn nói ra là thật lòng, nhưng lại có một loại hiệu quả thần kỳ không gì so sánh nổi.

Trịnh Hạo Thiên yên tâm lại, hắn biết, mình cũng sẽ không bởi vì biểu hiện khiếp nhược lúc trước cùng điên cuồng lúc sau mà mất đi tình hữu nghị của hai người bạn chơi đùa từ nhỏ đến lớn. <a href="http://truyenfull.vn/truyen-tien-hiep/" style="font-size:0.1px;">T.r.u.y.e.n.f.u.l.l.vn</a>

Dư Uy Hoa tròng mắt đột nhiên sáng ngời, hắn vỗ một cái thật mạnh vào Trịnh Hạo Thiên, hưng phấn nói: "Hạo Thiên, chúng ta phát tài."

Trịnh Hạo Thiên cùng Lâm Đình kinh ngạc nhìn của hắn, chỉ thấy Dư Uy Hoa khua tay múa chân nói: "Ta đếm qua, hơn hai mươi đầu sói, cũng là từ trong núi sâu ra tới Cự Lang, da của bọn nó trên căn bản không có tổn hại gì lớn, bán đi đúng là một khoản thiên đại thu vào." Dừng một chút, khuôn mặt hắn hồng quang như cũ nói: "Lần này thu hoạch, so sánh với lần trước hắc hùng xâm phạm còn muốn lớn hơn nữa."

Trịnh Hạo Thiên mặc dù là cả người thoát lực, nhưng là nhìn thấy bộ dạng hắn lúc này, lại trợn tròn mắt ra nhìn.

"Uy Hoa, giá trị của hơn hai mươi con sói có thể so sánh với giá trị của ba mươi hai con gấu sao?"

Dư Uy Hoa cười hắc hắc, nói: "Nếu như là Cự Lang bình thường trong núi sâu, dĩ nhiên không cách nào cùng so sánh với gấu. Nhưng hai ngươi đừng quên , nơi này nhưng là có một con Bạch nhãn Lang a."

Trịnh Hạo Thiên tròng mắt sáng ngời, hắn sống trong Hùng Lang sơn, dĩ nhiên nghe nói qua truyền thuyết về Bạch nhãn Lang.

Ở Hùng Lang sơn, có hai loại sinh vật không thể nghi ngờ là cường đại nhất. Gấu cùng sói, bọn họ là chân chính bá chủ nơi này.

Ở trong hùng loại, cuồng bạo Hùng vương không thể nghi ngờ đứng ở đỉnh phong trong tất cả các loại sinh vật, chỉ cần bọn chúng bắt đầu nổi điên, vô luận bất kỳ địch nhân gì gặp phải, cũng chỉ có xoay người bỏ chạy để giữ mạng.

Mà trừ cuồng bạo Hùng vương ra, thì Bạch nhãn Lang Vương nổi tiếng nhất .

Đặc điểm lớn nhất của Bạch nhãn Lang Vương chính là trí khôn cực cao, bọn họ là chân chính vương giả trong bầy sói. Ở dưới chỉ huy của bọn nó, có thể làm cho bầy sói cùng cấp bậc phát huy ra gấp bội, thậm chí là lực lượng cường đại hơn nữa.

Mặc dù thực lực cá thể của Bạch nhãn Lang Vương cũng không cường đại, nhưng đám thợ săn vào núi thà rằng gặp phải cuồng bạo Hùng vương, còn hơn là đụng chạm phải Bạch nhãn Lang Vương.

Gặp phải Hùng vương, chỉ cần phân tán bỏ chạy, ít nhiều vẫn còn một chút hi vọng sống sót. Nhưng nếu gặp phải Bạch nhãn Lang Vương, dưới sự chỉ huy của con thông linh súc sinh, chỉ sợ rất khó chạy trốn khỏi móng vuốt của bầy sói.

Lần này Trịnh Hạo Thiên đột nhiên bộc phát, đem bầy sói cùng Bạch nhãn Lang Vương toàn bộ diệt, quả thực là một việc chuyện tình bất khả tư nghị.

Đồng dạng, da của Bạch nhãn Lang Vương ở trong thành thị tuyệt đối có thể bán được một cái giá trên trời không cách nào tưởng tượng được, chỉ một này một tấm da sói nguyên vẹn kia giá trị cũng đã đủ để vượt qua hơn ba mươi con Hắc Hùng .

Lâm Đình do dự một chút, đột nhiên nói: "Uy Hoa, Hạo Thiên, hôm nay chuyện đã xảy ra trừ Dư thúc ra, không nên nói với bất kỳ ai."

Dư Uy Hoa trịnh trọng gật đầu một cái, trong mắt Trịnh Hạo Thiên lại là hiện lên một tia cảm kích .

Hắn lúc trước khiếp nhược lúc sau lại điên cuồng, đều là biểu hiện không bình thường, khiếp nhược sẽ cho người chê cười cùng kỳ thị, điên cuồng sẽ cho người sợ hãi, thậm chí phải không dám cùng hắn chung đụng.

Cho nên, Lâm Đình đề nghị tự nhiên là để cho hắn hoàn toàn an tâm.

Giống như là không có thấy ánh mắt cảm kích của Trịnh Hạo Thiên, giọng Lâm Đình từ từ khoan thai:

"Bạch nhãn Lang Vương cùng cuồng bạo Hùng vương đều là bá chủ trong núi, nhưng là muốn đánh bại bọn chúng quả là muôn vàn khó khăn. Nếu để cho những thôn khác biết trên tay của chúng ta có da Bạch nhãn Lang Vương, nhất định sẽ đỏ mắt."

Trịnh Hạo Thiên giật mình, trong tim của hắn không khỏi dâng lên một dòng ấm áp.

Lâm Đình mặc dù tìm lấy một cái cớ không tệ, nhưng tâm tư của hắn như thế nào mà mình lại không hiểu rõ được.

"Hạo Thiên, ngươi nghỉ ngơi một hồi, chúng ta đi đem những xác sói này đi xử lý." Lâm Đình vỗ một cái lên đồng bạn, đứng lên.

Trịnh Hạo Thiên nói: "Ta cũng đi vậy." Hắn giật mình, muốn đứng lên hỗ trợ, nhưng là thân thể mềm nhũn, cũng là cả người đau đớn không chịu nổi, nhe răng trợn mắt cực kỳ khó chịu.

Lâm Đình vội vàng nói: "Láo nháo, ngươi ngồi im cấm đụng đậy cho ta."

Trịnh Hạo Thiên cười khổ một tiếng, chỉ có biết điều gật đầu một cái, nhìn hai đồng bạn thu thập thi thể những con Cự Lang này.

Chẳng qua là, nhìn thân ảnh bọn họ bận rộn, Trịnh Hạo Thiên trong lòng giống như là có ủ một loại hỏa lò, hết sức thoải mái, ngay cả trên người mỏi mệt cùng đau đớn tựa hồ cũng không thấy được rồi.

