"Thôn trưởng, người này đáng chết."

Lại là một hán khôi ngô tử từ phía sau người mới tới đi ra, người này sắc mặt tương đối trắng nõn, nhưng là trên khuôn mặt lại không che dấu chút nào vẻ phẫn nộ.

"Cha."

"Trịnh thúc."

"Dư thúc."

Mấy tiếng kêu bất đồng từ trong miệng ba người thiếu niên vang lên, trên mặt của bọn hắn lộ ra cực độ kinh ngạc cùng mơ hồ vẻ bất an. Người tới chính là Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Thành Liêm, lúc này Dư Kiến Thăng cầm trên tay thanh đại đao đã dùng rất nhiều năm. Mà bộ dạng của Trịnh Thành Liêm có chút kỳ quái.

Hắn thân là thợ mộc nổi tiếng xa gần, cho tới bây giờ chưa từng vào núi săn thú. Nhưng lúc này đây chẳng những vào núi, hơn nữa ở trên bả vai của hắn còn mang theo một đồ vật tương đối cổ quái.

Đây là một cái giá nho nhỏ, trên cái giá điêu khắc một con Tiểu Báo đầu sống động. Mặc dù một cái có thể thấy được, đây là điêu khắc mà ra, nhưng con Tiểu Báo đầu này mang cho người một loại cảm giác thần kỳ, bản thân nó tựa hồ dường như có tính mạng.

"Xèo xèo..."

Một bóng hình màu xám phi như bay chạy đến trước mặt Dư Uy Hoa, nhanh như làn khói nhảy tới trên đầu vai của hắn.

"A, Tiểu Vũ."

Dư Uy Hoa vỗ cái trán, cười khổ một tiếng. Nguyên lai là tên tiểu tử này đem hai vị đại nhân đưa tới. Trịnh Hạo Thiên lộ ra một khuôn mặt lúng túng tươi cười, nói: "Cha, ngài cùng Dư thúc không phải đi trong thành sao, tại sao trở về."

Bọn họ cũng đều biết, Tiểu Vũ có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đã mang hai đại nhân về, khẳng định là bởi vì bọn họ đang ở trong thôn khẩu, hoặc là đã vào núi. Nếu là còn đang bên trong Biền Tây thành, như vậy vô luận như thế nào cũng không kịp tới.

Trịnh Thành Liêm căm tức nhìn hắn một cái, nói: "Còn may hai người chúng ta trở lại kịp thời, nếu không... Hừ, tên nhóc con kia, lại dám một mình lên núi."

Dư Uy Hoa vội vàng nói: "Trịnh thúc,không quản chuyện của Hạo Thiên, là chúng ta mang theo hắn vào núi."

Dư Kiến Thăng bước ra một bước, đã là vượt qua khoảng cách mấy trượng, đi tới trước mặt của hắn, hung hăng tát một cái. Hắn lần này vì điên tiết mà ra tay, hạ thủ tuyệt không lưu tình, nếu một tát này đánh trúng, đoán chừng mười ngày nửa tháng cũng đừng hòng hết vết sưng.

Trịnh Hạo Thiên theo bản năng đưa tay lên, đã kéo trúng cánh tay Dư Uy Hoa lôi hắn về phía sau một chút. Hắn lực lớn như trâu, dưới sự lôi kéo của hắn, nhất thời đem Dư Uy Hoa kéo về phía sau.

Dư Kiến Thăng một cái tát nhất thời thành vô ích, cước bộ của hắn lảo đảo một chút, suýt nữa té ngã trên đất. Cũng may bản thân hắn mã bộ vững vàng, trong lúc cước bộ xê dịch cũng đã vững vàng đứng vững.

Hăn ngẩng đầu lên, trong ánh mắt nhìn về phía Trịnh Hạo Thiên không khỏi có vài phần kinh ngạc . Tiểu tử này can đảm cùng năng lực phản ứng nếu so sánh với trước kia quả thật tựa hồ cao hơn nhiều.

Trịnh Hạo Thiên xuất thủ xong mới phát hiện mình đến tột cùng làm chuyện gì, hắn há to miệng, chợt buông tay, giống như cánh tay Dư Uy Hoa đích thực là một loại bàn ủi đang đốt đỏ cực nóng. <span style="font-size:0.1px;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a></span>

"Dư thúc, cháu không phải cố ý." Hắn vội vàng nói xin lỗi nói: "Bất quá, nếu như ngài nhất định phải đánh, thì đánh hai người chúng ta đi." Lâm Đình sờ một chút lỗ mũi, cười khổ đứng lên, đi tới bên người hai đồng bạn, nói: "Dư thúc, ta cũng có một phần vậy."

Dư Kiến Thăng dở khóc dở cười nhìn dáng vẻ có hơi nhếch nhác của ba tên khốn kiếp, trong lòng cũng không biết là tức giận hay là vui mừng, bất quá trên mặt của hắn cũng lộ ra một bộ dáng hung thần ác sát, nói: "Ba người các ngươi ở chung một chỗ, chẳng lẻ liền cho rằng ta không dám xử trí sao?"

Ba cái đầu đồng thời lắc lắc giống như một dàn trống cùng đánh. Dư Kiến Thăng đang muốn nói chuyện, đột nhiên nghe được phía sau truyền đến một tiếng động khác thường, sau đó đã nghe Vương Bưu lạnh lùng nói: "Các ngươi đứng vững, không được nhúc nhích."

Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Bưu chẳng biết lúc nào đã nhảy lên, cái tay chưa bị thương cầm một thanh dao gâm, đang kề ở trên cổ Trịnh Thành Liêm, trên mặt tràn đầy vẻ hung lệ . Trịnh Hạo Thiên trong đầu kêu ong ong một tiếng, tròng mắt lập tức biến đỏ.

Lúc này tay chân Vương Bưu đã tàn tật, vô luận là Dư Kiến Thăng, hay là Trịnh Hạo Thiên, đều có thể dễ dàng đem chém giết, thậm chí ngay cả Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình mới từ từ khôi phục được một chút khí lực cũng có thể tới chu toàn được một hai .

Nhưng Vương Bưu vào lúc này lựa chọn ép buộc Trịnh Thành Liêm, để cho mọi người sợ ném chuột vở đồ, không dám vọng động.

"Buông cha ta ra." Trịnh Hạo Thiên một bước bước ra, nghiến răng nghiến lợi nói.

Dư Kiến Thăng đưa tay khoác lên trên bả vai Trịnh Hạo Thiên, hắn bình tĩnh nói: "Này ba đứa bé đã thả ngươi rời đi, ngươi còn muốn thế nào?"

Vương Bưu xì một tiếng khinh miệt, nói: "Bọn họ ba tên này ngây ngô trong sáng cái gì cũng không hiểu, chỉ cần ta khóc hai tiếng, bọn họ sẽ mềm lòng, nhưng là hai người các ngươi tới, chẳng lẽ còn sẽ để ta bình an rời đi sao?"

Dư Kiến Thăng bất động thanh sắc nói: "Chúng ta cũng không có tìm ngươi gây phiền toái."

Vương Bưu vẻ mặt khinh thường, nói: "Lời này của ngươi giữ lại lừa gạt ba tên mao (lông) hài tử kia đi, Lão Tử mới sẽ không rút lui."

"Vậy ngươi tính toán như thế nào."

Vương Bưu hung quang đầy mặt, nói: "Ngươi đi đem da của Bạch nhãn Lang vương ném tới đây, sau đó làm một băng ca, mang ta cùng hắn vào thành, nếu như các ngươi trên đường dám giở trò, như vậy thì đến nhặt xác hắ́n."

Ba người Trịnh Hạo Thiên cũng cùng nắm chặt quả đấm, trong lòng của bọn họ cũng là vạn phần hối hận. Nếu sớm biết có biến cố lần này, bọn họ vừa rồi tuyệt đối sẽ không nương tay.

Trịnh Thành Liêm đột ngột than một tiếng, nói: "Vị bằng hữu kia, ngươi biết ta là ai sao?"

Vương Bưu đảo ánh mắt một phen, nói: "Ta không quản ngươi là ai, chỉ cần bọn họ không làm theo lời của ta, thì Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi."

Trịnh Thành Liêm khẽ mỉm cười, đối với thanh đao đặt ở trên cổ tựa hồ là thì làm như không thấy.

"Ta là một thợ mộc, dựa tay nghệ mà sống." Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi biết một thợ mộc chẳng bao giờ trải qua việc săn thú, tại sao lại có đảm lượng vào núi không?"

Vương Bưu hơi giật mình, trong tim của hắn đột nhiên dâng lên một loại dự cảm xấu. Song, còn không có đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào lúc, trước mắt hắn bạch quang chợt lóe.

Ánh mắt tất cả đám người Trịnh Hạo Thiên đều là trong khoảnh khắc đó ngây cả lại, bất quá bọn hắn thân là những người đứng xem, lần này nhìn thấy rõ ràng.

Đạo bạch quang này dĩ nhiên là từ trên trong miệng báo tử đầu bả vai Trịnh Thành Liêm kia phát ra. Trong lòng Ba người bọn họ khiếp sợ, thì ra là Trịnh Thành Liêm chính là một vị cao nhân thâm tàng bất lộ.

Vương Bưu sửng sốt một chút, sau đó phát ra một tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương. Cánh tay không tổn hao gì của hắn bị đạo bạch quang xẹt qua, dĩ nhiên là đột ngột biến mất. Cũng không phải là bị xuyên thấu, cũng không phải là bị chém đứt, mà là triệt để để không thấy tung tích.

Đau đớn kịch liệt lại một lần nữa tập kích não bộ hắn, sau mấy lần liên tiếp bị đả kích kịch liệt, coi như là người kiên cường đi nữa cũng chịu không được, hai mắt hắn đảo ngược lên, hoàn toàn bất tỉnh ngất đi.

Trịnh Thành Liêm xoay người, giơ chân lên, hung hăng đá vào trên người Vương Bưu, hắn vừa đạp, vừa cao giọng mắng: "Ngươi tên côn đồ khốn kiếp, cũng không biết động não a, Lão Tử không có thủ đoạn tự vệ, dám vào núi chịu chết sao? Lừa gạt nhi tử ta, ta đánh chết ngươi..."

Đám người Trịnh Hạo Thiên đứng xem líu lưỡi nhìn Trịnh Thành Liêm đang trở nên điên cuồng, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, trong ngày thường vị ôn văn nho nhã Trịnh Thành Liêm đột nhiên lại trở thành một dạng ngươi như vậy.

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình trao đổi một cái ánh mắt, lần nữa nhìn về Trịnh Hạo Thiên lúc, trong con ngươi liền có hơn mấy phần vẻ hiểu rõ .

Thì ra là Trịnh Hạo Thiên lúc bộc phát khi đối mặt Bạch nhãn Lang vương cũng không phải là tình cờ, mà bởi vì có quan hệ di truyền.

Dư Kiến Thăng lắc đầu, mấy bước đi tới bên người Trịnh Thành Liêm, nói: "Trịnh huynh, thu tay lại sao, để cho bọn nhỏ nhìn không tốt lắm."

Trịnh Thành Liêm liền giật mình, hắn lập tức dừng tay, bộ dáng giật mình nhìn ba thiếu niên, lúng túng hiện trên khuôn mặt, nói: "Thôn trưởng, không nên giữ lại người này."

Dư Kiến Thăng khẽ gật đầu, hắn tiến lên một bước, đem Vương Bưu lôi dậy, bước nhanh đi xa.

Ba người Trịnh Hạo Thiên tự nhiên hiểu hắn đi làm gì, nhưng là lúc này trong lòng của bọn họ không còn có bất kỳ thương hại.

Trịnh Thành Liêm đi tới trước mặt ba thiếu niên, đã khôi phục ánh mắt bình tĩnh lạnh lùng đánh giá bọn họ.

Dư Uy Hoa thật thà cười, nói: "Thúc..."

Trịnh Thành Liêm hừ một tiếng, nói: "Không cần lấy lòng ta, cha ngươi sẽ làm ngươi ghi tâm khắc cốt lần dạy dỗ này." Hắn vừa nói, ánh mắt hướng về trên mông đít Dư Uy Hoa liếc một chút.

Dư Uy Hoa sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi. Hắn từ nhỏ đến lớn số lần bị phụ thân dùng trúc bản (bản trúc) dùng công phu xào thịt chào hỏi cái mông đã là đếm không xuể, nhưng hôm nay dù sao đã mười sáu tuổi, nếu lại bị đánh nữa, như vậy trước mặt người khác sợ là không ngẩng đầu được lên.

Lâm Đình cùng Trịnh Hạo Thiên liếc mắt nhìn nhau, nhưng bọn hắn lúc này tự thân khó bảo toàn, tự nhiên lại càng không có cái tư cách gì cầu tình .

Chốc lát, Dư Kiến Thăng đã quay lại, bất quá hắn trở về người không.

Không có ai hỏi thăm hướng đi của Vương Bưu, giống như là người này dường như chưa bao giờ xuất hiện.

Dư Kiến Thăng xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống trên đầu nhi tử, nhất thời cơn giận chưa đánh mà bốc ra.

"Thằng nhóc kia, ai bảo ngươi mang Hạo Thiên vào núi, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn làm sao bây giờ?"

Dư Uy Hoa thì thào nói: "Cha, ta cùng Lâm Đình đều là mười ba tuổi vào núi, hôm nay võ công của Hạo Thiên so với ta cùng Lâm Đình cũng mạnh, cho nên..."

Dư Kiến Thăng cười giận dữ, nói: "Tên tiểu tử này, còn dám mạnh miệng."

Thấy hắn giơ tay lên định đánh, Trịnh Thành Liêm vội vàng nói: "Thôn trưởng, chuyện gì cũng từ từ."

Sau khi nhận được tin tức nhi tử vào núi, Trịnh Thành Liêm lòng như lửa đốt, bất quá mới vừa rồi trải qua một phen phát tiết điên cuồng, hơn nữa biết nhi tử không việc gì, cũng là khôi phục trạng thái bình tĩnh trước kia, giúp đỡ khuyên người.

Dư Kiến Thăng lắc đầu, thở dài nói: "Uy Hoa, chẳng lẽ ta cũng không biết võ công của Hạo Thiên như thế nào, còn cần các ngươi quyết định sao?"

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình trên mặt cũng lộ ra vẻ mất tự nhiên một chút.

Dư Kiến Thăng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi không phục đúng không, tốt, ta hỏi các ngươi, trong một năm các ngươi vào núi lần trước, ta đã cho các ngươi làm những thứ gì?"

Dư Uy Hoa suy nghĩ một chút, hồ nghi nói: "Cha không có để cho ta làm gì a."

Dư Kiến Thăng khí huyết dâng lên nhưng lại cười cười mà nói: "Từ khi các ngươi bắt đầu mười hai tuổi, ta liền không ngừng đem dã thú trong núi chộp tới để giết, chẳng lẽ ngươi đều quên?"

Dư Uy Hoa lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, nói: "Cha, chúng ta thợ săn giết con mồi, đây không phải là chuyện rất bình thường sao, sao ngài lại nói lời này?"

