Dư Kiến Thăng lắc đầu, hắn khẽ thở dài: "Uy Hoa, ngươi phải nhớ kỹ, muốn trở thành thợ săn, cũng không phải là trời sinh, mà là phải trải qua lịch lãm, mới có thể trở thành một gã thợ săn hợp cách." Ánh mắt của hắn chuyển động ở trên người ba vị thiếu niên, ở trong mắt có một tia nghiêm túc cùng thần quang bén nhọn.

"Vào núi săn thú, trước tiên quan trọng là đảm khí. Nếu là đảm khí chưa đầy, lúc đối mặt với mãnh thú trong núi mà tỏ ra sợ hãi, sợ hãi đến mức không dám chiến đấu, như vậy vô luận võ công tu luyện tới trình độ bậc nào, cũng không có bất kỳ chỗ dùng."

Sắc mặt Trịnh Hạo Thiên đỏ lên, hắn lập tức nhớ lại biểu hiện của mình lúc ban đầu. Bất quá hắn cũng biết, Dư Kiến Thăng nói lời nói này cũng không phải là cố ý nhằm vào một người hắn.

Dư Kiến Thăng tiếp tục nói: "Muốn rèn luyện đảm khí, trong lúc cùng dã thú đánh giết có thể không sợ hãi, như vậy biện pháp duy nhất chính là giết chóc." Hắn dừng một chút, trong con ngươi thế nhưng chớp động lên một tia sát khí trang nghiêm.

Ba người Trịnh Hạo Thiên đối diện ánh mắt của hắn, trong nháy mắt chính là cảm nhận được một cỗ hàn ý khổng lồ lạnh lẽo không gì so sánh nổi, cỗ hàn ý này phảng phất như là từ trong đáy lòng họ bốc lên, bọn họ căn bản là không cách nào tiến hành chống đỡ được.

Cho dù là Dư Uy Hoa, cũng không nghĩ tới, phụ thân đem sát ý bản thân không có chút nào che dấu triển lộ ra, làm cho bọn họ rợn cả người.

"Từ khi các ngươi bắt đầu mười hai tuổi, ta liền không ngừng bắt sống dã thú trong núi, từ ban đầu là gà rừng, thỏ hoang, đến cuối cùng Dã Lang và một số mãnh thú bị thương. Các ngươi ở thời điểm giết chóc, đã từ từ có thói quen, thích ứng với cuộc sống máu tanh. Không những như thế, lúc lần đầu tiên vào núi, chúng ta người đông thế mạnh, cũng chẳng bao giờ cho các ngươi lâm vào chân chính hiểm cảnh"

Dư Kiến Thăng thở dài một hơi, đem sát ý trên người thu liễm, nói: "Ta làm nhiều như vậy, chính là vì tiến hành một quá trình từ từ, chỉ có cho các ngươi thích ứng quá trình này, mới có thể đem nguy hiểm xuống đến trình độ thấp nhất."

Trên mặt ba vị thiếu niên đều hiện ra một tia hiểu rõ.

"Hiện tại, ngươi còn dám nói mình không có làm sai sao." Dư Kiến Thăng nghiêm mặt, nói.

Dư Uy Hoa cúi đầu, nói: "Cha, ta hiểu được." Hắn hướng Trịnh Thành Liêm cùng Trịnh Hạo Thiên thật sâu cúi mình, nói: "Dư thúc, Hạo Thiên, thật xin lỗi."

Lâm Đình cũng theo chân hắn im lặng không lên tiếng làm ra động tác tương tự. Trịnh Hạo Thiên vội vàng nhảy ra, nói: "Không phải là chuyện của các ngươi, là tự chính ta yêu cầu vào núi, ngược lại còn làm liên luỵ ngươi."

Dư Kiến Thăng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu chuyện, làm sao có thể so sánh với cùng bọn họ."

Trịnh Hạo Thiên tự nhiên không dám cùng thôn trưởng già mồm, càu nhàu kêu mấy câu ai cũng nghe không hiểu rồi lặng im không nói không rằng.

Trịnh Thành Liêm ho nhẹ một tiếng, nói: "Thôn trưởng, ngươi cũng không cần oán giận hai người bọn họ. Lần này nếu không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, coi như là đại phúc trong bất hạnh rồi."

Sắc mặt Dư Kiến Thăng bất thiện nói: "Không thể dễ dàng như vậy cho tiểu tử này, nếu như không để cho bọn họ nhớ kỹ lần dạy dỗ này, ngày sau còn có thể gặp phải đại họa."

Trịnh Thành Liêm lắc đầu, nói: "Thôn trưởng, không phải là ta nói ngươi, khi còn bé, ngươi cùng thúc thúc của Lâm Đình không phải cũng là lỗ mãng như thế sao." Hắn dừng một chút, nói: "Đợi đến bọn họ lớn tuổi, dĩ nhiên hiểu chuyện."

Ba người Dư Uy Hoa cũng là ngẩn ra, nhìn về phía Dư Kiến Thăng ánh mắt nhất thời nhiều thêm vài phần cổ quái.

Thôn trưởng đại nhân trong mắt của bọn họ cho tới nay vẫn luôn duy trì địa vị cao lớn quang minh, bọn họ chẳng bao giờ tưởng tượng ra thôn trưởng khi còn bé như thế nào. Bất quá đang nghe được lời của Trịnh Thành Liêm, trong lòng của bọn họ nhất thời chính là liên tưởng ra một chút.

Dư Kiến Thăng phẫn nộ, nói: "Trịnh huynh, ngươi không có chuyện gì hay sao mà nhắc tới cái này làm gì."

Trịnh Thành Liêm cười ha ha một tiếng, nói: "Nói thật, ba người bọn hắn biểu hiện so với chúng ta khi còn bé đã đã tốt hơn rất nhiều. Bọn họ cũng có hi vọng ở hai mươi tuổi trở thành săn sư chân chính, so sánh với các ngươi còn có thể mạnh hơn nhiều. Ngày sau thôn ta còn phải dựa vào bọn họ duy trì, cho nên, cũng không cần quá nghiêm khắc."

Dư Kiến Thăng do dự một chút, rốt cục thì chậm rãi gật đầu một cái. Ba người Dư Uy Hoa không khỏi mừng rỡ trong lòng, biết cửa ải này coi như đã qua rồi.

"Nói đi, sau khi các ngươi vào núi xảy ra chuyện gì, những thứ thâm sơn Cự Lang này, còn có da của Bạch nhãn Lang vương là chuyện gì xảy ra?" Dư Kiếm Thăng xoay chuyển ánh mắt, nhìn xuống mấy tấm da sói, trầm giọng nói: "Ta nghe tên Vương Bưu kia nói, còn có cả cuồng bạo Hùng vương, chẳng lẽ nơi này đồng thời xuất hiện Bạch nhãn Lang vương cùng cuồng bạo Hùng vương?"

Dư Uy Hoa cười khổ một tiếng, nói: "Bạch nhãn Lang vương thì có, nhưng cuồng bạo Hùng vương không có thấy." Chọc một cái vào Lâm Đình bên cạnh, hắn nói: "Ngươi nói đi."

Ở trong ba thiếu niên, tài ăn nói của Lâm Đình không nghi ngờ là tốt nhất, hắn cũng không chậm trễ, đem chuyện gặp phải bầy sói sau khi vào núi, cả chuyện lâm vào nguy hiểm toàn bộ nói qua một lần, kể cả chuyện cuối cùng Trịnh Hạo Thiên điên cuồng bộc phát cũng không giấu diếm. Chẳng qua là, hắn nói chuyện tương đối có kỹ xảo, đối với biểu hiện khiếp nhược của Trịnh Hạo Thiên lúc ban đầu, chỉ là một câu đá qua, nguyên nhân thực sự hắn cùng Dư Kiến Thăng lâm vào bẫy rập lại càng không đề cập tới.

Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Thành Liêm liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn đều lộ ra vẻ ngạc nhiên cực độ. Lần vào núi này, cũng là được xưng tụng hai chữ truyền kỳ. Có thể trong khu vực này gặp phải bầy Bạch nhãn Lang vương mà chỉ có ở thâm sơn mới mới xuất hiện, đây đã là chuyện tình bất khả tư nghị. Mà chỉ bằng ba người thiếu niên nho nhỏ bọn hắn cũng không tính là săn sư, lại có thể đem toàn bộ bầy sói tiêu diệt, càng làm cho người nghe khó có thể tin.

Nếu như không phải là trên cây treo những thứ da sói, bọn họ e là nhất định cho rằng ba tên này đang bốc phét.

"Hạo Thiên, hiện tại ngươi cảm giác như thế nào?" Dư Kiến Thăng nhẹ giọng dò hỏi. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a></span>

Trịnh Hạo Thiên do dự một chút, đáp: "Dư thúc, cháu rất khỏe."

"Có cái gì cảm thấy không thoải mái?" Ánh mắt Dư Kiến Thăng sắc bén nhạy cảm, đã nhìn thấu vẻ miễn cưỡng của Trịnh Hạo Thiên, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Trịnh Hạo Thiên bị sắc mặt của hắn dọa cho sợ hết hồn, vội vàng nói: "Cháu chính là đã đói bụng, nhưng là trong dạ dày phiên giang đảo hải (ý nói nhộn nhạo ăn thì buồn nôn) , căn bản là ăn không vào."

Dư Kiến Thăng liền giật mình, hắn cẩn thận quan sát Trịnh Hạo Thiên, đưa tay ở trên người của hắn nắn bóp một chút, cuối cùng đặt tại đan điền của hắn, bảo hắn vận dụng chân khí.

Sau khi kiểm tra, hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hoàn toàn buông lỏng xuống.

Trịnh Thành Liêm lo lắng nói: "Thôn trưởng..."

Dư Kiến Thăng nói: "Ngươi yên tâm, trên người Hạo Thiên không có bất kỳ tổn thương nào." Hắn tự đáy lòng khen: "Trịnh huynh, ngươi sinh một hảo nhi tử a. tiềm lực bộc phát. Như vậy cũng không có chuyện gì, có thể thấy được căn bản cùng thiên phú của hắn quả thật rất mạnh, sau này thành bất khả hạn lượng."( bất khả hạn lượng: không có giới hạn)

Trịnh Hạo Thiên nháy mắt, hồ nghi nhìn hai vị đại nhân. Dư Kiến Thăng lặng lẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi nhớ lấy, khi một người lâm vào tuyệt cảnh, thường thường sẽ xuất hiện hai loại biểu hiện hoàn toàn trái ngược. Thứ nhất chính là đảm khí mất sạch, nhắm mắt chờ chết. Mà một loại khả năng khác ngược lại là tại trong tuyệt cảnh bộc phát, lại sẽ phát huy ra lực lượng vượt xa bình thường mấy lần, thậm chí hơn cả mười lần."

Ánh mắt của hắn chuyển động ở trên mặt ba thiếu niên, bên trong ánh mắt hàm chứa có vô hạn cảm thán cùng sự khuyến khích: "Mà chỉ có một loại người sau, mới là nam nhân chân chính."

Dư Uy Hoa bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Cha, ta hiểu được, ý của cha nói chỉ có người biến thân cuồng bạo giống cuồng bạo Hùng vương như vậy mới là nam nhân chân chính."

Dư Kiến Thăng ngẩn ra, cười mắng: "Người thì như thế nào có thể cùng so sánh với cuồng bạo Hùng vương, Hùng vương sau khi cuồng bạo, thần chí tiêu mất, chỉ biết là giết chóc, không đem tất cả các đồ vật chuyển động được trước mắt xé thành mảnh nhỏ, tuyệt đối không chịu bỏ qua. Mà ở loài người sau khi bộc phát tiềm lực, lại có thần trí, sẽ không làm chuyện tình đại sát một mạch chẳng phân biệt được thật xấu."

Đám người Trịnh Hạo Thiên nghe có vẻ hiểu nhưng thực ra chẳng hiểu cái gì vẫn gật đầu cái rụp.

Dư Kiến Thăng nhìn sắc trời một chút, nói: "Tất cả mọi chuyện hôm nay đã xảy ra, các ngươi ngàn vạn không thể tiết lộ trước bất kỳ ai. Đặc biệt là chuyện Bạch nhãn Lang vương cùng Vương Bưu, nếu là bị người biết được, đó chính là đại họa lâm đầu, ngay cả cả toàn thôn cũng sẽ bị các ngươi liên lụy."

Trong lòng đám người Trịnh Hạo Thiên người cả kinh, vội vàng gật đầu, hơn nữa đều khắc sâu.

Bọn họ cũng không phải là không biết phân biệt người tốt xấu, tự nhiên cũng biết chuyện nặng nhẹ, chỉ cần nhìn biểu hiện của Vương Bưu, cũng biết da của Bạch nhãn Lang vương sẽ đưa tới vô số ánh mắt tham lam, vật như vậy, cho dù là Uyển Gia thôn cũng không dám quang minh chính đại bảo tồn. Mà Vương Bưu tương ứng Lý gia ở phụ cận Biền Tây thành có quyền uy tuyệt đối, thế lực có thể cùng bọn họ sánh vai có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu là biết môn nhân bị giết, há lại để im chịu thiệt thòi hay sao.

Đem nơi đây xử lý lại một phen, năm người làm một cái đòn gánh đơn giản, gánh da sói xuống núi. Hơn nữa đã tăng thêm hai người đầy đủ sức lực, bọn họ cũng thuận tiện chọn lấy bốn cái xác sói.

Tuy nói vị ngon của thịt sói còn xa mới bằng thịt gấu, nhưng là người sống trên núi lại cũng dễ tính, đồ có thể no bụng, là đồ mà bọn họ tuyệt đối không kén chọn.

Bất quá, duy nhất làm ba người Trịnh Hạo Thiên cảm thấy tiếc nuối chính là, giá trị lớn nhất thịt Bạch nhãn Lang vương ngược lại không có đem xuống núi, bị Dư Kiến Thăng ném tới một chỗ rất xa trong sơn cốc, đoán chừng rất nhanh cũng sẽ bị mãnh thú trong núi cắn nuốt sạch sẽ.

Kinh nghiệm chu đáo của Dư Kiến Thăng thà rằng đem những thứ thịt này bỏ qua, cũng không muốn lưu lại bất kỳ dấu vết có thể có bị người phát hiện.

Sau khi trở về trong thôn, đoàn người bọn họ lập tức gây ra sự chấn động

Tuy nói Dư Kiến Thăng đem da Bạch nhãn Lang vương dấu đi, nhưng là hơn hai mươi tấm da sói xuất hiện trong một lần, vẫn làm cho người ta than thở không dứt.

Dư Kiến Thăng cũng không có đem sự thật nói ra, chỉ là nói bọn họ năm người đồng tâm hợp lực, hơn nữa còn lợi dụng số lượng lớn bẫy rập, mới tiêu diệt toàn bộ bầy sói.

Mọi người đối với lần này cũng không hoài nghi, đặc biệt là thấy Trịnh thợ mộc tại chỗ, lại càng tin tưởng không nghi ngờ.

Trải qua sau lần hắc hùng tập kích, danh tiếng Trịnh thợ mộc giỏi về bố trí bẫy rập đã là xa gần nổi danh, thậm chí danh tiếng bố trí bẫy rập của hắn cũng không thua danh tiếng tay nghề thợ mộc. Đã có hắn xuất thủ như vậy thì đạt được chiến tích lớn, tựa hồ cũng không quá đáng.

Dư Kiếm Thăng thân là thôn trưởng, tự nhiên là lưu lại chỉ huy mọi người tiến thêm một bước xử lý da sói. Mà cha con Trịnh Thành Liêm hai người trở lại trong nhà.

Trịnh Thành Liêm sau khi rời khỏi núi, đã tháo cái giá báo đầu trên bả vai xuống, hơn nữa còn dùng vải bao bọc kỹ lại. Lúc vào thôn, lại càng tránh tai mắt của người, không có để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy.

Lúc này, hắn đem cái giá báo đầu đặt ở trên bàn, than nhẹ một tiếng, nói: "Hạo Thiên, có một số việc cũng có thể nói cho ngươi biết..."

Ps: Lời của tác giả Bạch Hạc: Cảm tạ ma ma khen thưởng, vị Vũ Thần Minh Chủ thứ ba xuất hiện _

Trịnh Hạo Thiên ba người một mười hai, một mười lăm, một mười sáu, cũng không có giết qua người.

Nếu là vừa bắt đầu không chút do dự đem Vương Bưu làm thịt, ba người này cũng là cực phẩm thượng hạng.

Như nếu không tin, các vị quan có thể thử một chút nhìn, có hay không có đảm lượng động thủ, hắc hắc...

