Sáng sớm ngày thứ hai, Trịnh Hạo Thiên giống như thường ngày dậy thật sớm, đi tới thao trường.

Theo thói quen luyện võ của mình, thời gian hắn đến thao trường luôn sớm một lát so với người bình thường. Sau khi đánh xong một đường quyền pháp, mới có người lục tục đến nơi. Rất nhanh, sáng sớm trên thao trường chính là một mảnh sục sôi ngất trời.

Tuy nói trong thôn Đại Lâm trai tráng cũng không nhiều, thế nhưng khi hơn mười người cùng lúc rèn luyện, làm mọi người cảm thấy tương đối phấn chấn, này hiệu quả hơn xa so với một thân một mình luyện tập.

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình đồng thời đi vào, bọn hắn dắt Trịnh Hạo Thiên đi tới trong vòng khu vực biệt dành cho bọn hắn. Thật cẩn thận xem xét bốn phía, Dư Uy Hoa nhẹ giọng hỏi: "Hạo Thiên, Trịnh thúc hôm qua sử dụng là cái vũ khí gì?"

Trịnh Hạo Thiên hơi giật mình, nói: "Dư thúc không có nói cho các ngươi biết sao?"

Dư Uy Hoa lắc cái đầu, chán nản nói: "Cha ta nói, đây là bí mật Trịnh gia các ngươi, không cho hai người chúng ta hỏi thăm, cũng không cho chúng ta tiết lộ ra ngoài, nếu không coi như mông bị tai ương."

Lâm Đình cũng gật đầu thật mạnh, bọn hắn đối với lời nói của Dư Kiến Thăng đều là rất tin không nghi ngờ.

Trịnh Hạo Thiên trêu chọc nói: "Nói các ngươi không được hỏi thăm, vậy các ngươi còn hỏi cái gì."

Dư Uy Hoa hắc hắc cười, nói: "Chúng ta đương nhiên không sẽ chủ động hỏi thăm, nhưng là nếu có người nhịn không được cần nói cho chúng ta biết, chúng ta đây cũng không có thể thất lễ đem bịt cái lỗ tai lại a."

Trịnh Hạo Thiên tức giận nói: "Ai không nhịn được muốn cần nói cho các ngươi biết a."

Lâm Đình mang trên mặt một tia chờ mong tươi cười, nói: "Đương nhiên là ngươi, hảo huynh đệ, vật kia đến tột cùng là gì, uy lực so với cung tên của ta còn lớn hơn."

Ở trong ba người bọn họ, nếu là riêng lấy tài bắn cung mà nói, Lâm Đình nếu không khiêm tốn nhường nhịn, đương nhiên ổn định ở thứ nhất. Chính là, lúc nhìn thấy tốc độ cùng uy lực của báo đầu cơ quan là hắn biết, tài bắn cung của mình cho dù là tiếp tục tu luyện một trăm năm, cũng tuyệt đối không có khả năng so được với vật kia.

Ánh mắt Trịnh Hạo Thiên hướng về bốn phía nhìn chung quanh một vòng, phát hiện cũng không có người lưu ý bọn họ nói chuyện, vì thế giảm thấp xuống thanh âm, nói :

"Đó là báo đầu cơ quan của Trịnh gia tổ truyền lại cho chúng ta, nghe nói là trấn gia bảo bối do tổ tiên đời thứ nhất truyền tới. Chuyện này Dư thúc cùng Lâm thúc đều là biết đến."

Trong miệng hắn cảm kích hai người dĩ nhiên là là Dư Kiến Thăng cùng Lâm Đình thúc thúc . Chính là, hai người bọn họ đã biết tin tức này, cũng chưa bao giờ lộ ra, càng không có làm việc không đứng đắn, điểm này làm cho Trịnh Hạo Thiên có chút kính nể.

Bất quá nếu không như thế, Trịnh gia cũng không thể có khả năng nhiều thế hệ trụ lại thôn Đại Lâm nhỏ bé này. Hai mắt Dư Uy Hoa tỏa ánh sáng, nói :

"Hạo Thiên, tay nghề của ngươi đã tốt lắm, có thể chế tạo ra thứ này sao?"

Trịnh Hạo Thiên ngẩn ra, hắn cười khổ lắc đầu, không chút do dự nói: "Không có khả năng."

"Vì cái gì?" hai người Dư Uy Hoa bám riết không tha hỏi.

"Bởi vì tay nghề chế tạo thứ này quá mức phức tạp, hiện tại không phải chuyện ta có thể nghiên cứu ra."

Trịnh Hạo Thiên dừng lại một chút, lại nói: "Hơn nữa tài liệu đối với thứ này yêu cầu cũng cực kỳ đặc thù, căn bản chúng ta không có hi vọng đạt được cái loại tài liệu trân quý này."

Lúc này hai người Dư Uy mới không tiếp tục truy vẫn nữa, trên mặt của bọn hắn đều không che dấu được vẻ thất vọng.

"Các ngươi ở một bên nói thầm cái gì, như thế nào còn không luyện công?" thanh âm của Dư Kiến Thăng từ đằng xa truyền lại, một đạo ánh mắt sắc bén chuyển động lên trên mặt ba người bọn họ.

Dư Uy Hoa vội vàng nói: "Cha, chúng ta là đang thương lượng, có nên hay không so võ luận bàn một phen."

Trịnh Hạo Thiên kinh ngạc nhìn hắn một cái, này tên tiểu tử thật thà phúc hậu không ngờ cũng hiểu được bản lĩnh mượn gió bẻ măng, gió chiều nào xuôi chiều ấy.

Dư Kiến Thăng không nghi ngờ gì, thỏa mãn gật đầu hai cái, nói: "Học võ trừ ngoài việc thân thể tráng kiện, thực tế chiến đấu cũng là tương đối trọng yếu, các ngươi đã có tâm tư này, vậy so một trận đi."

Lâm Đình hung hăng liếc Dư Uy Hoa một cái, hai người bọn họ từ nhỏ cùng nhau học võ, tuy rằng Dư Kiến Thăng lúc hướng dẫn bọn hắn chưa bao giờ thiên vị, đều là dốc lòng chỉ điểm. Nhưng người thiên phú bất đồng, thuật nghiệp có chuyên sâu, ở quyền thuật cùng binh khí đánh giáp, vật lộn, Lâm Đình thủy chung đều phải kém một bậc.

Nếu là lúc trước, hắn còn có thể khi dễ Trịnh Hạo Thiên một chút, nhưng trải qua trận đánh hôm qua, Lâm Đình đã sớm bỏ ý niệm trong đầu cùng Trịnh Hạo Thiên đối chiến .

Tiểu tử đó khi phát điên, ngay cả Bạch nhãn Lang vương cùng hơn hai mươi con sói đều bị hắn tiêu diệt toàn bộ, Lâm Đình cho dù là tiếp tục tự phụ, cũng không có lòng hiếu thắng cùng hắn.

Cho nên ba người bọn họ nếu là đánh nhau, như vậy kết quả duy nhất chính là Lâm Đình cuối cùng là con tốt lót đường .

Dư Uy Hoa thật thà phúc hậu cười, dường như như cái đề nghị vừa rồi cũng không phải hắn nói ra .

"Uy Hoa, ngươi trước tiên cùng Hạo Thiên giao thủ cho ta xem." Dư Kiến Thăng dễ gọi phân phó nói.

Dư Uy Hoa nặng nề lên tiếng, thấp giọng nói: "Hạo Thiên, đừng phát điên."

Trịnh Hạo Thiên lườm hắn một cái, tại lúc sống chết hắn tuy rằng từng bùng nổ qua một lần, khi đó bày ra lực lượng to lớn, quả thực chính là không thể tưởng tượng. Bất quá sau khi nguy cơ giải trừ, cái loại cuồng bạo lực lượng hắn biểu hiện ra ngoài lại không hiểu sao lại biến mất, điều này làm cho hắn cũng là cảm thấy buồn bực.

Cho nên lúc này cho dù là hắn muốn nổi điên, cũng là việc rất không có khả năng.

Dư Uy Hoa hai tay nắm lại, hắn khẽ quát một tiếng, hai đấm đột nhiên đánh ra, giống như hai thanh thiết búa hướng về Trịnh Hạo Thiên đánh tới. <a href="http://truyenfull.vn/the-loai/sac/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

Hắn luyện quyền hơn mười năm, trừ bộ căn bản nhất trường quyền nhập môn ra, còn học tập mấy bộ quyền thuật bất đồng. Bất quá tính tình của hắn tuỳ tiện, thái độ làm người lại càng hào sảng vạn phần, cho nên ở lúc tập luyện quyền thuật, cũng thích nhất loại quyền pháp rộng rãi, phóng khoáng, tràn ngập cương khí .

Giờ phút này hắn sử dụng quyền pháp cũng là như thế, một khi thi triển ra, nhất thời chính là quyền phong đập vào mặt, gào thét xông tới.

Trịnh Hạo Thiên không dám lãnh đạm, tuy rằng lúc này đều không phải là cuộc chiến sinh tử, nhưng là có Dư Kiến Thăng ở bên đốc chiến, bọn hắn cũng không dám có một chút khinh thường.

Hắn cũng là nắm chặt hai đấm, đồng dạng khẽ quát một tiếng, quyền ra như điện, đánh hướng về phía cổ tay Dư Uy Hoa.

Dư Uy Hoa hai đấm trên đường biến đổi, giống như là sớm có dự cảm giường như thoát khỏi hai quyền này, hơn nữa không chút do dự đập xuống.

Nắm tay song phương hung hăng đập lại với nhau. Trịnh Hạo Thiên hơi lui về phía sau một bước nhỏ liền lập tức vững vàng đứng lại, mà Dư Uy Hoa cũng liên tiếp lui về phía sau hai bước, hắn xoa xoa tay cánh tay, nhe răng trợn mắt nói :

"Ta đã quên, không nên cùng ngươi so khí lực."

Dư Kiến Thăng cùng Lâm Đình đều là khẽ lắc đầu, trong lòng của bọn họ cũng là có chút giật mình, lực lượng Trịnh Hạo Thiên tuy rằng luôn rất lớn, nhưng biểu hiện ngày hôm nay lại phát ra càng rõ rệt. Xem ra lúc sinh tử lần trước vào núi đó để cho hắn chịu đại kích thích, lực lượng tựa hồ lại trở nên càng lớn.

Trịnh Hạo Thiên cười hắc hắc, nói: "Không cùng ta đấu khí lực, ngươi lại như thế nào có thể thắng ta."

Dư Uy Hoa hừ một tiếng, khinh thường nói: "Không dùng khí lực, cũng có thể thắng ngươi."

Thân hình hắn đi lại, không ngờ là bắt đầu vòng quanh Trịnh Hạo Thiên đánh thành vòng, mà hai đấm hắn lại bốc lên như bay, giống như một con Hồ Điệp thật lớn bay múa không ngừng.

Trong lòng Trịnh Hạo Thiên cả kinh, hắn kiệt lực ngăn cản, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, chính mình mặc dù lực lượng hơn xa Dư Uy Hoa, nhưng giao chiến cũng bó tay bó chân, khó có thể thủ thắng.

Dư Uy Hoa tu luyện võ thuật thời gian dù sao cũng là rất xa vượt quá Trịnh Hạo Thiên, đối với toàn bộ biến hóa trường quyền nhập môn đều là nắm chắc trong lòng.

Vừa thấy thức mở đầu của Trịnh Hạo Thiên liền biết hắn kế tiếp sẽ làm động tác gì, mà quyền pháp của hắn Trịnh Hạo Thiên hoàn toàn không biết gì cả, giao thủ một lát, không ngờ là chiếm thượng phong tuyệt đối.

Tiếp tục đấu một lát, Dư Uy Hoa cao quát một tiếng, nói: "Cẩn thận nhé."

Cước bộ của hắn di chuyển càng mau lẹ, giống như cước đạp Phong Hỏa Luân quay tròn chuyển động. Đồng thời quyền thuật trong tay hắn lại càng hư vô mờ mịt, có hơn mấy phần hương vị tiêu sái phiêu dật , cùng hắn ngày thường khổ luyện cương mãnh quyền kình đã hình thành sự trái ngược rõ ràng.

Đến lúc này, Trịnh Hạo Thiên mới biết, nguyên lai Dư Uy Hoa không hề chỉ là tinh thông cương mãnh quyền pháp, cho dù là ở nhu thuật cũng có được chỗ độc đáo.

Cũng không biết Dư Uy Hoa làm một động tác gì, thân hình của hắn thấp xuống, đã xuyên qua dưới nách trái Trịnh Hạo Thiên, hơn nữa tụ lực vào quyền, nặng nề oanh kích tại trên lưng hắn. Song phương bác đấu (giáp lá cà), đến bước này đã có thể phân ra thắng bại.

Dư Kiến Thăng chậm rãi gật đầu, thiên phú Trịnh Hạo Thiên tuy rằng làm người khác hâm mộ, nhưng thời gian hắn tu luyện võ nghệ dù sao ngắn ngủi, ở kinh nghiệm chiến đấu thực tế phong phú còn cách xa không bằng đồng bạn, bị thua cũng là hợp tình lý.

Bất quá, ý nghĩ này vừa mới nổi lên, sắc mặt hắn chính là biến đổi. Giữa sân, dị biến nổi lên. Lúc Dư Uy Hoa một quyền này đánh vào trên lưng Trịnh Hạo Thiên, đột nhiên phát giác khác thường, quả đấm của hắn tiếp xúc, tựa hồ cũng phi nhân loại thân thể, mà là một khối kỳ hải miên mềm vô cùng, căn bản là không sử dụng được lực lượng.

Không những như thế, trên khối hải miên này tựa hồ còn ẩn chứa một tia hấp lực, làm cho quả đấm của hắn không thể lập tức rút ra. Đương nhiên, loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt mà thôi. Sau đó, cảm giác mềm nhũn liền tiêu thất, chỗ kia trên cơ thể bỗng nhiên trở nên cứng rắn như sắt, hơn nữa phóng xuất ra một cỗ lực đàn hồi thật lớn.

Tuy rằng Dư Uy Hoa đã là kiệt lực muốn ổn định thân hình, nhưng trước mặt cổ lực lượng này, như thế nào đều không thể thu được ở chân.

Hắn kinh hô một tiếng, thân thể đã là cao cao nhảy lên, giống như là đằng vân giá vũ hướng về phía sau lao đi.

"Hảo..."

Hơn mười tiếng khen ngợi không hẹn mà cùng vang lên. Hai người bọn họ đối chiến tự nhiên là hấp dẫn chú ý của các nam nhân sáng sớm rèn luyện, nhìn thấy Dư Uy Hoa quyền thuật kỹ càng, quỷ dị khó lường. Sau một quyền đánh trúng Trịnh Hạo Thiên, liền lập tức phi thân lui về phía sau, hơn nữa là nhảy tới một cái độ cao người khác hâm mộ. Đến lúc này, bọn hắn liền cũng nhịn không được nữa cao giọng trầm trồ khen ngợi .

Chính là, cái từ "hảo" bọn họ vừa mới kêu ra khỏi miệng, liền nhìn thấy Dư Uy Hoa giữa không trung hoa chân múa tay lớn tiếng thét gào chói tai, bộ dạng này tựa hồ như thế nào cũng vô pháp có mối liên hệ cùng người chiến thắng.

Thân hình Dư Kiến Thăng như điện nhảy tới giữa không trung, đưa tay nhẹ nhàng lôi kéo, đã đem nhi tử kéo đến mặt đất, hắn kinh hỉ tột cùng nhìn lên Trịnh Hạo Thiên, nói: "Hạo Thiên, chân khí của ngươi đã luyện thành?"

