Rừng rậm đen ngòm, xanh như một cái đầm Bích Thủy. Chuyển mắt nhìn khắp mọi nơi xung quanh, cả nơi này đều bị rừng hoang nguyên thủy bao phủ, ẩm ướt chưng uất (chưng uất: ngột ngạt), mịt mù tối tăm, không có người qua lại, chướng dịch hung hăng ngang ngược.

Lấy tay sờ sờ một chút túi đeo trên lưng, chút lo lắng trong tư tưởng Trịnh Hạo Thiên dần dần bình phục xuống.

Từ hôm qua sau khi Trịnh Hạo Thiên về nhà đem lời nói của Dư Kiến Thăng nói lại cụ thể với phụ thân, Trịnh Thành Liêm liền đi tìm thôn trưởng cùng thương nghị chỉ chốc lát, sau đó liền nhận lời.

Hiện giờ trong túi sau lưng của hắn, có hai dạng bảo vật thần kỳ. Một cái là la bàn có khắc hoa văn kỳ dị, la bàn này cũng không biết đến tột cùng là do loại tài liệu nào chế tạo ra. Mặt trên có một cây kim nhọn không ngừng đung đưa. Bất quá, vô luận di động như thế nào, cây kim nhọn này luôn luôn chỉ về một phương hướng.

Có lợi khí này nơi tay, ngay cả là ở trong núi sâu, hắn cũng không đến nỗi bị lạc phương hướng. Một khi hắn đột phá cực hạn, là có thể sử dụng vật ấy nhận định chuẩn xác phương vị mà quay về thôn Đại Lâm.

Ngoài ra, ở trong túi còn có một cái ống tròn nho nhỏ. Một cỗ khí kỳ dị, đạm bạc (đạm bạc: mỏng, nhẹ) cơ hồ ngửi không được mùi đang từ từ từ giữa ống thích phóng ra.

Loại mùi này đối với nhân loại cùng thú loại cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn, thậm chí còn tuyệt đại đa số thú loại đối với mùi này đều coi như không là ngửi thấy. Nhưng là, loại mùi này đối với xà trùng lại có kích thích thật lớn, vô luận là độc xà ẩn nấp ở trong bụi cỏ, hay là côn trùng ở các nơi vô hình, một khi ngửi được mùi này, dường như là gặp được khắc tinh tìm cách tránh đi xa xa.

Ở trong núi rừng hành tẩu, gấu sói hổ báo đương nhiên là cường đại uy hiếp, nhưng chân chính sát thủ lớn nhất, lại là những con vật nhỏ linh tinh côn trùng, rắn, kiến .

Rất nhiều thợ săn sau lúc vào núi, cũng không có chết ở trong miệng động vật cỡ lớn, mà lại bị chết không chớp mắt do miệng của các vật nhỏ này, đây là chuyện tình đều làm người khác cảm thấy tiếc nuối.

Tuy nhiên, sau khi từ trong tay phụ thân nhận được hai kiện bảo vật này, tính an toàn khi vào núi đã được tăng cao rồi.

Ánh mắt truyền lưu, hắn thật cẩn thận từ trong túi trên lưng rút ra một mũi tên, lắp trên cung huyền, một mũi tên bắn ra.

"Sưu..."

Mũi tên nhọn giống như bay bắn ra ngoài, chỉ trong chớp mắt liền găm chính xác trên người một con chim trĩ cách xa hơn mười trượng. Con chim trĩ kia thậm chí ngay cả một chút lực lượng đập cánh cũng không có liền một đầu ngã quỵ .

Tuy rằng hắn lần trước vào núi trải qua cũng không phải mười phần vui vẻ, nhưng nhiều ít cũng làm cho hắn học được một ít tri thức cơ bản. Ít nhất ở lúc đánh lén tiểu động vật này, có thể làm được tên vô hư phát ra.

Hắn mỉm cười, đi ra ngoài vài bước, đang muốn nhặt con chim trĩ chết lên thì thân thể hắn bỗng nhiên cao ngất đông cứng lại. Hắn cảm ứng được, một cỗ tràn ngập sát ý từ phía trước tràn lại. Tuy rằng này cổ sát ý cũng không mãnh liệt, nhưng quả thật là nhằm hắn vào mà đến.

Đôi mắt hắn co rút lại, lập tức thấy được một con Dã Lang đang dùng đôi mắt tàn bạo xanh biếc gắt gao khoá chặt trên người hắn. Cổ tay lắc một cái, hắn đã đem Lang Nha bổng nắm thật chặt . Ánh mắt quét qua về hai bên, tim của hắn đã muốn buông lỏng được một nửa.

Con Dã Lang trước mắt này so với con thâm sơn Cự Lang mà hắn đã liệp sát (liệp sát: săn và giết) có bất đồng thật lớn, thân thể của nó cũng không cường tráng, nhìn qua có một cảm giác gầy trơ cả xương, quan trọng hơn là, ngoài con Dã Lang này ra, Trịnh Hạo Thiên không cảm giác được có nguy hiểm khác phát ra.

Kinh nghiệm săn bắn của hắn gần như bằng không, nhưng là sinh hoạt tại chân núi Hùng Lang sơn, một ít kiến thức thường thức cũng không xa lạ gì. Cho nên hắn biết, con sói này tám chín phần mười là một con Cô Lang (Cô Lang: con sói cô độc) thoát ly khỏi bầy sói.

Phỏng chừng con chim trĩ chính mình bắn chết đúng là con mồi của con Cô Lang này, cho nên nó mới dùng ánh mắt hung lệ như thế nhìn mình chằm chằm.

"Ngao ô..."

Cô Lang kêu to một tiếng, mang khí thế khổng lồ chợt vọt lên. Thân thể Trịnh Hạo Thiên hơi hơi trầm xuống, vẫn duy trì trọng tâm cùng tâm tình vững vàng.

Tuy rằng đồng dạng quay mắt về phía hung lang hoang dại, nhưng lúc này đây Trịnh Hạo Thiên lại không còn có sợ hãi trong lòng.

Chính như Dư Kiến Thăng từng nói qua, nếu đã trải qua sự sợ hãi cường thịnh, như vậy lần thứ hai làm cho người ta hạ thấp sự sợ hãi, thậm chí còn như người thờ ơ không xem sợ hãi ra gì.

Con ngươi của hắn gắt gao tập trung trên thân thể ác lang, ở trong mắt hắn, động tác con lang này tựa hồ chậm chạp, thân thể trống không, sơ hở chồng chất, căn bản là không thể mang đến cho hắn uy hiếp gì. Lang Nha bổng vung mạnh ra, trên không trung mang ra một đạo âm thanh kêu to bén nhọn.

Trong đôi mắt ác lang rốt cục toát ra vẻ sợ hãi, nó muốn tránh thoát, nhưng nó dù sao không phải Bạch nhãn Lang vương, thân thể giữa không trung căn bản là không thể làm ra động tác gì quá mức phức tạp. Ầm ầm một tiếng vang nhỏ, đầu sói đã bị Lang Nha bổng hung hăng nện trúng, nháy mắt biến thành một cục thịt.

Trịnh Hạo Thiên thở phào một cái, biểu hiện vừa rồi của hắn mặc dù là có quy củ, nhưng trong lòng còn có một tia kích động. Con lang này dù sao cũng là con mãnh thú thứ nhất hắn đang ở trạng thái thanh tỉnh đánh giết, nếu nói không có một chút kích động đây tuyệt đối là gạt người.

Tuy nói hắn đã sáng tạo ra chiến tích một người tiêu diệt một đám thâm sơn Cự Lang, nhưng khi đó thân mình hắn ở trong một trạng thái cuồng bạo. Chỉ có lúc này, khi hắn dễ dàng đập chết một con sói đói, đối với vũ lực chính mình mới có cường đại tự tin.

Mặt mày hớn hở tiến lên, đem lang thi kéo tới sông nhỏ, hắn rút ra chủy thủ sắc bén, đem da sói lột xuống. Do dự chốc lát, hắn rốt cục thì bỏ qua tấm da sói này.

Bởi vì này tấm da sói này vô luận là màu sắc hay là bộ dáng, đều không thể so sánh với cùng da của thâm sơn Cự Lang chân chính. Mà hắn trong thời gian ngắn sợ là rất khó quay về thôn, mang theo trên người sẽ rườm rà thật lớn.

Nhặt được một ít cành khô, hắn bắt đầu nướng thịt lên. Nơi này cách thôn Đại Lâm tuy rằng cũng có chút khoảng cách khá xa, nhưng là dựa theo lời nói của đám người Dư Uy Hoa, còn lâu mới có thể tính là rừng già thâm sơn chân chính. Sinh hoạt tại nơi này mãnh thú vẫn là loại gầy yếu vừa phải, cho nên Trịnh Hạo Thiên cũng không có băn khoăn nhiều.

Sau nửa canh giờ, Trịnh Hạo Thiên lôi ra một khối thịt sói nướng chín, hắn há miệng ra, từng ngụm từng ngụm cắn xé.

Nếu không thể đem da mang về, vậy ăn một chút thịt làm như kỷ niệm. Ăn được vài miếng thịt sói vào bụng, động tác của Trịnh Hạo Thiên nhất thời chậm lại. Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, thịt sói cũng có được tác dụng chuyển biến thành nhiệt lưu .

Trên mặt của hắn hồ nghi không chừng, trong hai năm này, ở dưới sự chăm sóc của phụ thân, hắn chỉ nếm qua hai loài thịt thú. Một loại đương nhiên là thịt gấu, loại này mang đến cho hắn ưu đãi thật lớn không gì so sánh nổi.

Mà một loại khác chính là thịt heo, hơn nữa còn là thịt heo chăn nuôi trong nhà. Thức ăn thịt heo trong trí nhớ của hắn cũng không tốt đẹp, bởi vì thịt heo đối thân thể cũng không chuyển hóa thành nhiệt lưu hữu dụng, mà để cho hắn cảm thấy khốn ý (khốn ý: ý nghĩ, cảm giác mệt mỏi), chỉ muốn lăn trên giường đi ngủ.

Cho nên trải qua yêu cầu mãnh liệt của hắn, trong hai năm này hắn ăn đều là thịt gấu, hơn nữa là trăm lần ăn không chán ghét một lần.

Bất quá, lúc này khi hắn bắt đầu măm loại thịt thức ăn thứ ba, lại phát hiện, thịt sói cũng có được hiệu quả thông thường giống như thịt gấu, có thể phóng xuất ra nhiệt lưu.

Hắn lẳng lặng cảm ứng, sau một lát, trong mắt phiếm động lên một tia kinh dị không chừng. Thịt sói cùng thịt gấu dù sao vẫn còn có chút bất đồng, tuy rằng đều sinh ra một ít nhiệt lưu, nhưng hướng đi của luồng nhiệt lưu lại khác nhau.

Thịt gấu sinh ra nhiệt lưu sẽ đều đều thẩm thấu tiến mỗi một tấc không gian trong thân thể, làm tính chất cả người vốn có được đề cao. Trong đó biểu hiện lộ rõ nhất, chính là lực lượng của hắn có thể có được không ngừng tăng lên.

Nhưng là thịt sói sinh ra nhiệt lưu cũng có chút quỷ dị. Đại bộ phận nhiệt lưu đồng dạng hướng chảy các nơi trong thân thể, nhưng là có một phần nhỏ lực lượng cũng hướng về não bộ của hắn mà hội tụ. Chỉ là một lát sau đó, luồng nhiệt lưu này liền đã đi tới bên trên tai, hơn nữa làm cho một ít khu vực này mơ hồ nóng lên.

Trên mặt của hắn dâng lên một mảnh má hồng, giống như là uống rượu làm cho người ta mặt đỏ tai hồng. Bất quá, Trịnh Hạo Thiên vẫn chưa lo lắng, ngược lại là cảm nhận được kinh hỉ ngoài ý muốn.

Hắn biết, nhiệt lưu này đối với chính mình chủ yếu không có gì nguy hại, khi đại lượng nhiệt lưu tụ tập ở một chỗ nào đó, thường thường là có thể sinh ra hiệu quả thần kỳ .

Mật gấu có thể hoàn toàn chuyển hóa thành chân khí, như vậy thịt sói lại có cái công hiệu đặc thù gì đây? Trong tim của hắn không hiểu thậm chí có sự mong đợi.

Sau một lát, nhiệt lưu ở bên tai rốt cục tiêu tán. Trịnh Hạo Thiên lắc lắc đầu, không cảm giác được biến hóa gì lớn. Hắn do dự một chút, há mồm to lại bắt đầu ăn.

Theo lượng thịt sói không ngừng tiến vào trong bụng, luồng nhiệt khí này liền càng phát càng tập trung lại. Trịnh Hạo Thiên vừa ăn, vừa cẩn thận thể nghiệm loại cảm giác này.

Không quá bao lâu, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi. Bởi vì vừa mới mơ hồ nghe được, tại nơi ảm đạm trong rừng cây, tựa hồ là phát ra một tiếng bước chân cực kỳ rất nhỏ .

Nếu đây là tiếng bước chân của tiểu động vật, như vậy hắn tự nhiên sẽ không để vào đầu, nhưng là để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, tiếng bước chân này thậm chí có vài phần giống cước bộ nhân loại .

Hắn xách Lang Nha bổng lên, chạy nhanh hướng về phía nơi đó. Thế nhưng sau khi hắn đến tới đó, căn bản sẻ không có phát hiện bất luận dấu vết kẻ nào .

Nếu là lúc trước, lòng đề phòng của hắn đối với nhân loại còn cách xa không bằng mãnh thú trong núi, nhưng là trải qua việc giáo huấn Vương Bưu, đã làm cho hắn thêm cẩn thận.

Tại trong hoàn cảnh thâm sơn, mức độ nguy hiểm của nhân loại chút ít cũng không kém hơn mãnh thú. Tìm tòi nửa ngày không thu hoạch được gì, hắn vò đầu, bứt tóc quay về bên cạnh đống lửa.

Mơ hồ, hắn đã muốn đoán được thịt sói sinh ra nhiệt lưu tác dụng lớn nhất là cái gì. Thứ này mới có thể đủ đề cao thính lực của hắn, làm lỗ tai của hắn trở nên càng thêm linh mẫn. Trừ cái đó ra, nhiệt lượng này cũng có thể gia tăng một ít tính chất vốn có của thân thể hắn. Tóm lại hắn kết luận, thịt sói hiệu quả nếu so với thịt heo tốt hơn nhiều. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Thu thập xong một phen, hắn cầm lên Lang Nha bổng, dập tắt đống lửa, lần thứ hai bước đi.

Không lâu sau, Dư Kiến Thăng từ trên một cây đại thụ nhảy xuống, hắn khẽ lắc đầu, cười khổ nói: "Hảo tiểu tử, thiếu chút nữa bị ngươi đã phát hiện, hắc hắc, đây là một nhân tài thật là tốt trời sinh ra làm thợ săn a..."

