Rừng rậm nguyên thủy vĩnh viễn cũng giống như đại quân Bộ Lạc nguyên thủy chiến thắng trở về giống nhau, cường đại, phiêu hãn, tự tin, tràn đầy tựa hồ là vĩnh viễn không suy kiệt, thô lỗ sinh mệnh lực. Không ai có thể hình dung ra đường nét phong phú, nhiều trình tự, rung chuyển cùng sắc thái biến ảo vô cùng như vậy, khoẻ đẹp, lưu loát mà sinh động như vậy .

Đối với thợ săn chân chính mà nói, thâm sơn chính là nhà của bọn họ , chính là địa phương để bọn họ phát huy sở trường của chính mình. Ở trong này, sinh hoạt thông thường bọn hắn có thể như cá gặp nước , cũng chỉ có ở trong này, bọn hắn mới có thể đem sự vĩ đại của mình phát huy đến mức lâm li vô tận..

Bất quá, lúc này kẻ mà ở trong miệng Dư Kiến Thăng được xưng là thợ săn trời sinh Trịnh Hạo Thiên cũng tuyệt đối cao hứng không nổi .

Từ khi tiến vào thâm sơn thời gian đã có hơn nửa tháng , trong đoạn thời gian này hắn cũng gặp phải một ít dã thú hung mãnh. Nhưng là để cho hắn thất vọng chính là, hắn chủ yếu gặp được đều là loại mãnh thú nhỏ, trong đó gặp nhiều nhất đúng là bầy sói.

Nơi này liền nhìn ra kinh nghiệm săn bắn Trịnh Hạo Thiên ở trong núi rừng không đủ, phương diện nhận biết và truy tung con mồi của hắn còn rất nhiều, cách rất xa so với thực lực chân chính của hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, ở trên đường hắn săn giết ba con sói cô độc lạc đàn, hơn nữa không chút nào lãng phí đem này thịt mấy con sói đó ăn vào bụng. Thịt sói dần dần thể hiện tác dụng, làm lỗ tai của hắn trở nên linh mẫn cực kỳ.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, cũng làm cho hắn khẳng định một việc.

Ở phía sau hậu phương hắn, tựa hồ có người. Chỉ là thủ pháp ẩn nấp cùng truy tung của người này thật ghê gớm, vô luận hắn tìm kiếm như thế nào, thậm chí còn là bố trí trước cạm bẫy nguy hiểm, kết quả đều không thể dụ dỗ người này lộ diện.

Chính bởi vì không biết rõ ràng người tồn tại ở phía sau, cho nên Trịnh Hạo Thiên thủy chung trong lòng còn có kiêng kị, không dám chính thức loạn động.

Nửa tháng thời gian thoáng một cái đã trôi qua, lực lượng cùng chân khí của hắn đồng dạng thong thả mà ổn định tăng trưởng lên, nhưng lại thủy chung không có bất kỳ dấu hiệu đột phá .

Hôm nay, hắn rốt cục hạ quyết tâm, hướng về chỗ sâu hơn trong rừng già đi đến. Hành tẩu ở trong núi rừng là một việc chuyện nguy hiểm, tuy nói ở trên người của hắn có bảo vật có thể xua đuổi xà trùng, nhưng đồng dạng không thể có chút khinh thường.

Lỗ tai của hắn hoàn toàn dựng lên, cẩn thận lắng nghe lên tin tức truyền lại từ trong gió. Không biết là có phải do cảm nhận của hắn có vấn đề hay không, từ sau khi thính lực gia tăng trên phạm vi lớn, mỗi khi hắn bắt đầu ngưng thần lắng nghe thì trong đầu của hắn mơ hồ có thể hư cấu ra một bộ hình nổi bức tranh, đem toàn bộ thanh âm hắn nghe được kết hợp hữu hiệu lại hình thành một cái bản đồ bao trùm toàn diện địa hình.

Đương nhiên, phạm vi địa hình bản đồ này cũng không lớn, chỉ có thể cảm nhận trên dưới mười thước. Hơn nữa các chi tiết của đồ hình này cũng cực kỳ mơ hồ, tối đa cũng chỉ có thể tạo được một chút tác dụng phụ trợ, cũng không thể chân chính thay thế được địa vị của ánh mắt.

Bất quá coi như như thế, cũng làm cho hắn vui mừng quá đỗi, đối với thịt sói cũng đồng dạng trở nên có sự hứng thú độc đáo trong lòng.

Bỗng nhiên, Trịnh Hạo Thiên đang tiến tới trước đột nhiên dừng bước, ánh mắt của hắn hướng về mỗi một phương hướng trong núi xem xét.

Ở nơi này, cũng có cây cối cùng cây bụi cao lớn đồng dạng, tựa hồ cùng các địa phương khác không có điểm nào khác nhau. Chính là, chẳng biết tại sao, Trịnh Hạo Thiên trong lòng nảy sinh ra một loại cảm giác tương đối kỳ quái.

Địa phương kia, tuyệt đối là bất thường. Tim của hắn đập nhanh hơn, hắn liếc về phía sau một cái, cuối cùng đi đến quyết định. Thân hình vừa động, lập tức bay hướng tới cái hướng địa phương kỳ quái kia chạy vội đi.

Nếu như là bình thường, hắn có lẽ còn có thể cân nhắc kỹ càng một chút, đến tột cùng là hay không cần lao vào mạo hiểm. Dù sao, núi lớn là một chỗ thần kỳ, bất kể ai cũng không cách nào xác minh được triệt để sự ảo diệu của núi lớn thâm sâu này. Cho dù là săn sư chân chính cũng không dám tiến vào một số ít khu vực đặc thù, đương nhiên càng không cần phải nói tới tiểu tử Trịnh Hạo Thiên này cuộc sống còn chưa đủ.

Bất quá, vừa nghĩ tới người phía sau như là con sâu bám vào xương cốt không chịu rời bỏ, Trịnh Hạo Thiên liền không chút do dự xông vào một mảnh đất kia, nơi gây cho hắn cảm giác thần kỳ không minh bạch. Chỉ cần có thể thoát khỏi sự truy tung của người phía sau, hắn nguyện ý mạo hiểm.

Tuy rằng trong tay xách theo cây Lang Nha bổng nặng nề, nhưng tốc độ của hắn không chậm chạp chút nào, không bao lâu cũng đã chạy ra vài dặm, rốt cục tiến nhập vào địa phương kỳ dị kia.

Trước mắt hắn rồi đột nhiên sáng ngời, cảnh sắc chung quanh tựa hồ là có một chút run động.(run rẩy + chuyển động).

Nhưng mà, khi hắn nghi hoặc ngưng thần tỷ mỹ kỹ càng xem xét, lại không phát hiện được gì. Hắn chậm rãi nhíu mày lại, trong tim của hắn mơ hồ dâng lên một tia cảm giác không ổn.

Hoàn cảnh chung quanh tựa hồ cũng không có gì thay đổi, nhưng hắn có cảm giác rằng, nơi này bây giờ so với trước đó đã có sự bất đồng. Hắn cẩn thận lui về phía sau từng bước, nhưng cảm giác của hắn vẫn như cũ là không có gì biến hóa.

Hít thật sâu một hơi khí, Trịnh Hạo Thiên mơ hồ cảm thấy được, chính mình tựa hồ là gặp được đại phiền toái. Hắn xoay người, buông ra hai chân, hướng về phía trước xông vội mà đi. Nếu nhìn không ra đến tột cùng là phiền toái gì, vậy nhanh lên rời đi khỏi nơi này.

Nhưng là, hắn càng chạy trong lòng càng kinh hãi. Bởi vì khi hắn men theo đường cũ quay về, thế nhưng phát hiện mình lạc đường. Trong rừng rậm tuy rằng nơi nơi đều là cây cối, nhưng cây cối nơi này nơi khác dù sao vẫn còn có chút bất đồng. Mà lúc này Trịnh Hạo Thiên không tìm thấy phương hướng hắn đã tới đây .

Cũng không biết đi bao lâu, cước bộ của hắn rốt cục ngừng lại. Trong tay Lang Nha bổng cầm chặt hơn, tựa hồ chỉ có thứ này mới có thể bảo đảm cung cấp an toàn cho hắn .

Hai lỗ tai hơi hơi rung động, Trịnh Hạo Thiên rốt cục xác định, hắn đã thoát khỏi sự truy tung của người nọ. Không chỉ là rốt cuộc không nghe được động tĩnh phát ra từ người nọ, mà đến cảm giác mơ hồ trong nội tâm của hắn cũng biến mất vô tung . <a href="http://truyenfull.vn/the-loai/sac/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

Tuy nhiên, hắn lúc này lại không thể cao hứng nổi. Bởi vì hắn phát hiện, chính mình triệt để mất phương hướng, phương vị. Hắn lấy la bàn trong túi đeo sau lưng ra, la bàn thoáng chuyển nhúc nhích, Trịnh Hạo Thiên miệng mở lớn đến cực hạn.

Phương hướng kim nhọn trên la bàn kia lúc này thủy chung loạn chuyển giống như là đầu ruồi bọ, cái bảo vật thần kỳ này đã muốn mất đi công hiệu ban đầu. Đến lúc này, trong tim của hắn mới chánh thức có chút thất kinh lên.

"Oa, oa..."

Tiếng kêu thê lương cao ngất từ đỉnh đầu vang lên. Trong lòng Trịnh Hạo Thiên kinh hãi, tinh thần đang phân tán lung tung kia ở một khắc này đột nhiên tập trung toàn bộ lại, hơn nữa ở trong nháy mắt cũng đã tăng lên đến một cái độ cao không thể tưởng tượng nổi .

Tại trong hoàn cảnh này, tựa hồ có một loại lực lượng thần kỳ, có thể làm cho con người ý chí không kiên định tâm thần trở nên hốt hoảng. Nhưng là, nếu người có thể đủ mạnh vượt qua điểm này, là có thể khiến cho tinh thần tập trung cực độ, hơn nữa có thể đề cao tinh thần đến độ cao trước nay chưa từng có.

Chân khí trong cơ thể tự hành (tự vận chuyển), lúc này, Trịnh Hạo Thiên thậm chí còn có thể cảm ứng rõ ràng được quỹ tích mỗi một tia chân khí vận hành, trong thân thể chút biến hóa đều không thể gạt được cảm ứng hắn tra xét.

Ở trong đầu của hắn, lại xuất hiện một bộ đồ án lập thể. Bộ đồ án này cực kỳ rõ ràng, giống như là hắn tận mắt chứng kiến, thấu đáo không cách nào hình dung.

Hắn phảng phất là "nhìn thấy" rõ ngũ tạng lục phủ của mình, "nhìn thấy" rõ huyết nhục thân hình, "nhìn thấy" rõ nội kinh mạch như có như không của mình.

Loại biến hóa thần kỳ này tuyệt đối ngay cả cảnh giới săn sư cũng không thể hiện ra, nhưng là tại trong hoàn cảnh đặc thù này lại hiện ra trên người Trịnh Hạo Thiên, hơn nữa mà còn phảng phất là nước chảy thành sông giống như tự nhiên mà đạt được.

Ở trong cơ thể hắn, chân khí vận hành là lúc tựa hồ cũng không lưu loát, đặc biệt khi chân khí vận dụng đến tứ chi liền trở nên càng thêm thong thả.

Càng là tới gần bên ngoài thân, loại cảm giác này càng bộc phát mãnh liệt, phảng phất là có cái gì vậy đánh chặn vào chúng nó, cho nên không thể xuôi chèo mát mái mà phóng thích ra.

Chân khí, thúc đánh (vật lộn, ngăn chặn) Giữa lúc hoảng hốt, lời Dư Kiến Thăng lại một lần nữa không hiểu sao lại vang lên bên tai của hắn .

Hắn đã có được cơ bản chân khí của phổ cập săn sư, tất cả những gì hiện giờ còn thiếu kém, chính là đột phá gông cùm xiềng xích để cho chân khí có thể phóng thích một bước cuối cùng.

Một khi có thể làm cho chân khí ở tứ chi bách hải nội thể vận hành, thì chính là tiêu chuẩn của săn sư chân chính. Trịnh Hạo Thiên ở trong núi rừng độc hành, chính là vì muốn đột phá cực hạn này.

Nguyên bản hắn cho là cần phải dựa vào mấy trận ác chiến, ở trong chiến đấu hiểu được vận dụng chân khí, mới có thể ngẫu nhiên đem chân khí phóng ra ngoài. Nhưng là lúc này tất cả những gì trong tràn ngập bốc lên trong đầu óc hắn, lại làm cho hắn cảm nhận được rung động thật lớn không gì so sánh nổi .

Trong cơ thể toàn bộ ảo diệu ở một khắc này tựa hồ cũng hướng hắn triển khai, để cho hắn dễ dàng thấy được chỗ thiếu sót của mình. Hắn "nhìn thấy" những thiếu sót này đối chân khí tạo thành sự đình trệ, hắn nhận rõ ràng mỗi một con đường thông hướng bên ngoài cơ thể .

(Tình trạng của hắn) Tựa như là một người tiến nhập trong vòng mê cung, muốn ở trong mê cung tìm được lối ra, thì đó chính là một chuyện phi thường khó khăn.

Chính là, nếu để cho nhãn giới (thế giới tầm mắt) của người này mở ra rộng rãi, đi tới phía trên mê cung, đem trọn cái mê cung thu vào đáy mắt, như vậy cho dù là mê cung tiếp tục phức tạp cũng không đáng sợ.

Bởi vì hắn có thể trên cao nhìn xuống quan sát, có thể đem lộ tuyến đi lại dễ dàng miêu tả ra để đi.

Ở trước mắt hắn, những con đường mê mang kia bỗng nhiên được chiếu sáng, để cho hắn rõ ràng thấy rõ ràng phương hướng đi tới. Lúc này, hắn phúc chí tâm linh (phúc đến thì lòng cũng sáng ra), thu liễm tâm thần, vứt bỏ toàn bộ tạp niệm, bắt đầu vận hành chính mình quan sát đến lộ tuyến.

Chân khí trong cơ thể mãnh liệt mênh mông, chúng nó tựa hồ cũng cảm nhận được hưng phấn đến từ chính Trịnh Hạo Thiên. Bên trong đan điền chân khí cuồn cuộn không dứt hướng tới cùng một mục tiêu mà đập vào, chúng nó dọc theo đường đi quá quan trảm tướng, thế như chẻ tre, phá tan lần lượt đình trệ.

Rốt cục, chúng nó đi tới bên ngoài thân thể. Nhưng mà ngay một khắc này, Trịnh Hạo Thiên lại nổi lên một tia cảm giác lực bất tòng tâm. Chân khí của hắn quả thật đã đạt đến có thể phóng ra ngoài chân khí trụ cột, nhưng là gần đạt được tiêu chuẩn thấp nhất thôi, muốn ở một khắc này thuận lợi đột phá, cũng không phải đơn giản như trong tưởng tượng vậy.

Hít thật sâu lấy khí, Trịnh Hạo Thiên đem chân khí sôi trào chậm rãi lắng xuống, hắn nhớ kỹ lời nói Dư Kiến Thăng, khi lực không đủ là lúc tuyệt đối không thể miễn cưỡng đột phá.

Nhưng mà, đang lúc hắn muốn thu về chân khí là lúc vô số nhiệt lưu cao ngất theo trong cơ thể chen chúc mà ra, chúng nó dũng mãnh tiến vào đan điền, biến thành chân khí, chúng nó dọc theo kinh mạch đi tới bên ngoài thân, chúng nó giống như theo vạn trượng trên đỉnh núi cao phun tiết xuống dòng nước xiết thác nước giống nhau, ầm ầm mà đến...

