Phảng phất dường như tháo nước, Trịnh Hạo Thiên lên hét lớn một tiếng. Trong đầu hắn cái bộ đồ án cơ thể người kia đã tại một khắc chân khí của hắn phá tan bên ngoài thân phát tiết đi ra ngoài triệt để tiêu thất, cái loại cảm giác này tương đối nuốt không xong, giống như là ngồi trên phi điểu bởi vì cánh bị thương mà ngã rơi xuống, để cho hắn từ trong đáy lòng dâng lên một loại mãnh liệt cảm giác cực điểm không thoải mái .

Bất quá, loại này cảm giác mất mát rất nhanh liền tiêu thất, bởi vì lực chú ý của Trịnh Hạo Thiên bị một màn trước mắt hấp dẫn. Từ lòng bàn tay của hắn, đã ngưng tụ thành một đoàn chân khí.

Đó cũng không chỉ là chân khí thành hình trong cơ thể, mà còn là chân khí thiết thiết thực thực tràn ra bên ngoài thân thể . Từng tia từng tia chân khí nóng rực không ngừng từ nơi lòng bàn tay phóng thích đi ra, ở dưới sự khống chế của hắn, cũng không có lập tức tiêu tán, mà là dần dần hội tụ đến cùng nhau, hơn nữa có xu thế dần dần lớn lên.

Tim của hắn nhất thời đập nhanh hơn rất nhiều, một chút chán nản vừa rồi lập tức tiêu tán không thấy. Toàn bộ thân thể và tinh thần của hắn trong nháy mắt đều đặt vào phía chân khí nơi lòng bàn tay, giống như là ông bố đặt hết tâm lực bảo hộ con gái của mình trước sự ve vãn nhòm ngó của mấy thằng thanh niên trong xóm, thân thiết cảm nhận được từng đoàn chân khí không ngừng ngưng tụ.

Lúc này Trịnh Hạo Thiên cũng không biết, khi một người lần đầu tiên thành công phóng chân khí ra ngoài, chủ yếu đều là đem chân khí toàn bộ phóng xuất ra ngoài, mà căn bản là không thể khống chế tự nhiên nắm được trong tay .

Hắn sở dĩ có thể ngoại lệ, đó là bởi vì vừa rồi lực lượng tinh thần trên diện rộng nhảy vọt lên, để cho hắn rõ ràng cảm ứng được toàn bộ lộ tuyến cùng khoảng cách trong sự vận hành chân khí. Những chân khí này cũng không phải ở trong đêm đen sờ soạng, mà là hoàn toàn dựa theo ý niệm của hắn tiến hành đột phá.

Cho nên hắn có thể đủ mạnh làm được điều này mà trong mắt người khác cho là chuyện bất khả tư nghị. Sự ngưng tụ chân khí nơi lòng bàn tay càng ngày càng là cường đại, thân hình Trịnh Hạo Thiên run nhè nhẹ, hắn phát hiện, chính mình sắp không thể khống chế nổi.

Hắn mở miệng, lần thứ hai điên cuồng nộ hét lên một tiếng, cổ tay vung lên, đoàn chân khí trong lòng bàn tay nhất thời giống như như tia chớp hướng ra phía ngoài phóng ra.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đoàn chân khí này trùng điệp oanh kích trên cây đại thụ phía trước người hắn khoảng chừng ba trượng. Cây đại thụ này ít nhất có mấy trăm năm tuổi, bề rộng thân cây ngay cả là mở rộng cả hai cánh tay cũng vô pháp ôm nổi. Trịnh Hạo Thiên cho dù là sử dụng Lang Nha bổng hết sức, sợ là cũng rất khó khăn đánh gãy được. Nhưng là, lúc đoàn chân khí này oanh kích đến trên đại thụ, cây đại thụ này rõ ràng rung chuyển một chút, sau đó phát ra tiếng nổ mạnh kịch liệt .

Một cái chỗ trống to bằng đầu người hiện ra thân cây, phảng phất như là một quyền của một Cự Nhân (người khổng lồ) đánh trên mặt cát, sinh ra một cái huyệt động.

Trịnh Hạo Thiên xem líu lưỡi nhìn lên cái chỗ trống rỗng này, trong tim của hắn mừng như điên, không gì so sánh nổi . ây là chân khí, hơn nữa còn là chân khí ngoại phóng (phóng ra ngoài).

Hắn thành công, vào núi nửa tháng, tuy rằng hắn cũng không có trải qua cái gì chân chính ẩu đả cùng nguy hiểm, nhưng ở hôm nay không hiểu ra sao cả thành công đem chân khí phóng ra ngoài .

Thân hình nhoáng lên một cái, hắn đã đi tới phía trước cây đại, nhìn thấy chỗ trống này cùng đầu mình to nhỏ không xê xích bao nhiêu, âm thầm cứng lưỡi không thôi.

Tuy rằng đây là lần đầu tiên hắn thành công đem chân khí phóng ra ngoài, nhưng là bởi vì trong thôn đã có một săn sư chân chính tồn tại, cho nên hắn đối với uy lực chân khí cũng đã có trực quan hiểu biết vừa phải.

Dư Kiến Thăng là sơ giai săn sư, nếu để cho hắn ra quyền đả kích, cũng có thể trên tàng cây tạo thành chỗ trống như vậy, thậm chí còn có thể lớn hơn một chút. Nhưng là, muốn tạo thành hiệu quả như vậy, hắn nhất định là trực tiếp giã ở trên đại thụ, nếu để cho hắn cách không đả kích, như vậy hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

Bởi vì chân khí một khi ly khai thân thể, liền lấy tốc độ không gì sánh kịp tiêu tán vào ngoại giới. Khoảng cách càng xa, uy lực cũng càng nhỏ. Chính là, Trịnh Hạo Thiên vô cùng kinh ngạc phát hiện, chính mình đánh ra tới một quyền này, uy lực tựa hồ cũng không có như thế nào giảm bớt đi.

Hắn trầm tư một lát, sau lùi lại mấy bước, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, nháy mắt cũng đã là quen thuộc đi tới trên lòng bàn tay. Bởi vì cái gọi là một hồi sinh, nhị quay về cửu, quen tay hay việc.

Chỉ cần có kinh nghiệm lần đầu tiên chân khí phóng ra ngoài, việc này chẳng khác nào gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, sau này vấn đề chỉ là ở tài nghệ đã tốt lại còn muốn tốt hơn, mà không khổ não vì không thể phóng thích chân khí.

Nhẹ nhàng vung tay lên, chân khí trong cơ thể giống như như gió lốc múa may mà ra, lại một lần nữa hướng tới trên cây to đập vào. Nhưng mà, kết quả lúc này đây lại làm cho hắn thất vọng.

Hắn đã là đem hết toàn lực, nhưng là cách xa nhau ba trượng ở ngoài cái trên cây kia to lại không gây ra thương tổn gì, chân khí của hắn giống như là một trận gió, khinh khinh phiêu phiêu thổi tới, trừ việc tạo nên vài cái lá rụng ở ngoài, liền không còn có hiệu quả nào khác .

Trịnh Hạo Thiên chớp mắt hai cái, hắn hồi tưởng đến tình huống lúc Dư Kiến Thăng phóng thích chân khí, sau một lát, hắn rốt cục xác định, đây mới là chân chính năng lực của sơ giai săn sư .

Hít thật sâu lấy khí, hắn lại một lần nữa bắt đầu thao tác lên chân khí, bất quá lúc này đây hắn cũng không phải trực tiếp đem chân khí oanh kích đi ra ngoài, mà là cùng lần đầu tiên giống nhau, đem chân khí ở nơi lòng bàn tay ngưng tụ, khiến chúng nó một tầng chồng lên một tầng, chậm rãi trở nên dày đặc trầm trọng.

Rốt cục, khi chân khí ngưng tụ đến lúc hắn cơ hồ không thể khống chế nỗi là lúc, Trịnh Hạo Thiên phất tay một kích, đoàn chân khí khổng lồ kia so với chân khí bình thường tốc độ nhanh hơn mấy lần xẹt qua hư không, hung hăng oanh kích ở trên đại thụ.

Lại là một tiếng vang thật lớn đi qua, trên đại thụ này lần thứ hai thêm lổ hổng to bằng một đầu người . Trong đôi mắt Trịnh Hạo Thiên hiện lên một tia kinh hỉ, hắn biết, chính mình trong lúc vô tình, tựa hồ là nắm giữ một loại uy lực không thuộc về sơ giai săn sư có thể có được .

Chính là, muốn phóng xuất ra đoàn chân khí loại này có uy lực vượt xa qua sơ giai săn sư, nhất định phải phải có thời gian chuẩn bị tương đối dài.

Nếu là ở trong cuộc chiến sinh tử song phương một chọi một, căn bản không có khả năng nhàn rỗi như vậy. Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, sự hưng phấn nhiệt tình trong lòng Trịnh Hạo Thiên liền giảm đi nhiều.

Bất quá, nội tâm của hắn tương đối cao hứng như cũ, bất kể như thế nào, hắn đã làm được chân khí phóng ra ngoài, cũng chính là đạt được cảnh giới sơ giai săn sư.

Săn sư mười hai tuổi, trong phạm vi trăm ngàn dặm ở cả BiềnTây thành này, tuy rằng cũng không phải có một không hai, nhưng lại là tương đối hiếm thấy.

Ở trong thôn Đại Lâm, Dư Kiến Thăng lúc hai mươi lăm tuổi mới phóng được chân khí ra ngoài trở thành săn sư, mà hai mươi năm sau hắn lại càng dậm chân tại chỗ, thủy chung không cách nào nữa tiến một bước. Từ đó có thể biết, muốn muốn trở thành săn sư là gian nan bực nào.

Đương nhiên, cái này cũng có quan hệ với công việc, quan tâm của Dư Kiến Thăng trong thôn, không có đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào trong khi tu luyện, hơn nữa điều kiện sinh hoạt thấp kém, không có thiên tài địa bảo cung cấp tu luyện cũng có quan hệ thật lớn với cảnh giới của hắn.

Nếu hắn là đệ tử đại thế gia, như vậy hiện giờ coi như không thể trở thành săn Vương, ít nhất cũng có thể trở thành cao giai săn sư. Trong lòng cảm khái hồi lâu, Trịnh Hạo Thiên rốt cục chậm rãi bình tĩnh lại. Hắn đảo mắt chung quanh, bỗng nhiên dạt ra hai chân, tận tình đi vội lên.

Lúc này đây thu hoạch thật lớn, không chỉ làm cho chân khí của hắn có thể theo lòng bàn tay phóng thích, hơn nữa còn có thể vận dụng đến dưới lòng bàn chân, làm cho tốc độ của hắn so với trước kia càng có cơ hội lớn đề cao.

Đây là sự diệu dụng của chân khí, đặc biệt sau khi đủ mạnh có thể phóng ra ngoài, tất cả hiệu quả sinh ra chính thực quái lạ, kể không hết nổi.

Bất quá, Trịnh Hạo Thiên cũng không biết, săn sư tuy rằng cũng có thể giống như hắn, từ tứ chi bách hải phóng thích chân khí, nhưng đây là một quá trình cần không ngừng thăm dò. Nhất định là từng cái khiếu huyệt một, từng cái một chậm rãi tìm tòi.

Còn giống như hắn, nắm giữ toàn bộ việc phóng ra ngoài khiếu huyệt, cũng chỉ có này đại gia tộc đỉnh cấp, tiêu pha một khoản khồng lồ, dùng để bồi dưỡng con cháu dòng chính quy nhất, có thiên phú nhất, mới có thể phát sinh.

Trịnh Hạo Thiên nhận chuẩn một cái phương hướng, hắn không chút kiêng sợ chạy băng băng lên. Lực lượng của hắn vốn là vượt xa người bình thường, lúc này cảnh giới chân khí đạt được phóng ra ngoài, đủ khả năng phát huy ra tới uy lực tăng lên gấp bội. Cho nên lúc này hắn tin tưởng gấp trăm lần, còn ước gì có thể đụng tới một ít cường đại mãnh thú để cho hắn thử tay một chút. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href=http://truyenfull.vn>Truyện YY</a> - http://truyenfull.vn</span>

Nhưng mà, sau một canh giờ, Trịnh Hạo Thiên rốt cục thì ngừng lại. Trong lúc ánh mắt chuyển động, cảm giác hưng phấn trong lòng hắn đã là vô ảnh vô tung biến mất, thay vào đó là một tia bất lực bàng hoàng.

Trải qua trong khoảng thời gian chạy băng băng này, hắn rốt cục hiểu được, mình là bị nhốt ở tại một chỗ thần bí. Hắn có một loại cảm giác mãnh liệt, tuy rằng hắn vừa rồi bôn hành lâu như vậy, nhưng phạm vi này lại tuyệt đối sẽ không quá lớn. Hơn nữa càng thật đáng buồn chính là, nếu hắn không thể đi ra ngoài phạm vi này, chỉ sợ cuối cùng kết quả là chết đói ở chỗ này .

Khi nghĩ đến đây, hắn liền thân bất do kỷ rùng mình một cái thật sâu. Hắn không ngừng nhẹ giọng tự nhủ, bình tĩnh, bình tĩnh...

Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Thành Liêm đều từng dạy qua, càng gặp tình huống nguy hiểm lại càng cần bình tĩnh, bởi vì nóng nảy cấp giận ngoài việc sẽ làm sự tình trở nên càng thêm hỏng bét ra cũng không có trợ giúp đối với khốn cảnh.

Chậm rãi, hắn lần nữa bình tĩnh trở lại. Nhắm lại hai mắt, Trịnh Hạo Thiên chậm rãi hô hấp, hắn lẳng lặng cảm ứng đến chung quanh hết thảy.

Nếu ánh mắt đã không thể phát hiện được gì, như vậy khiến cho hắn nghĩ việc này và luyện quyền đều giống nhau, đi theo cảm giác đi thôi.

Hắn hướng về mỗi một cái phương hướng bước ra từng bước, sau đó thẳng tắp tiêu sái lên, sau một lúc lâu, hắn lần thứ hai chuyển đến một phương hướng khác, sau khi đi vội mấy bước, lại bắt đầu chuyển hướng...

Ánh mắt của hắn khi nhắm khi mở, hoàn toàn sa vào trong một loại cảm giác cổ quái không thể diễn tả bằng ngôn từ .

Hắn cũng không hiểu chính mình vì sao phải đi lại như vậy, chính là chỗ sâu trong ở đầu óc của hắn tựa hồ có một loại lực lượng cho hắn biết lộ tuyến như vậy có thể trợ giúp hắn tìm được đi ra ngoài đường.

Sau nửa canh giờ, Trịnh Hạo Thiên từng bước bước ra. Cảnh sắc trước mắt cao ngất rung động, sau đó liền khôi phục yên ổn. Loại cảnh tượng này hắn cũng không xa lạ gì, ngay tại lúc tiến vào chỗ thần bí này, liền từng có qua loại cảm giác này.

Bất quá lúc này, hắn đã thuận lợi đi ra rồi. Rất nhanh hướng phía trước chạy băng băng mấy bước, ly khai khu vực thần bí này, trên mặt của hắn lộ ra vui mừng tươi cười.

Rốt cục đã thoát ra rồi...

Hắn từ trong lòng lấy ra la bàn, bên trong kim nhọn lại đã khôi phục bình thường, thủy chung chỉ vào cùng một cái phương hướng.

Trên mặt Trịnh Hạo Thiên lộ ra vui mừng tươi cười, hắn cười lớn một tiếng, sau khi nhận chuẩn phương hướng, liền nhanh chân bỏ chạy. Hắn muốn đem tin tức chính mình trở thành săn sư nói cho phụ thân, nói cho Dư thúc, nói cho Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình, hắn muốn các trưởng bối cùng các bằng hữu tốt nhất chia sẻ niềm vui sướng của hắn ...

