Vào núi lang thang hơn nửa tháng, thế nhưng khi Trịnh Hạo Thiên trở về chỉ cần gần nửa ngày thì đã đi ra khỏi núi rừng.

Việc này cố nhiên cùng với việc tốc độ của hắn đề cao có quan hệ rất lớn, nhưng chính yếu chính là, hắn một lòng muốn rời núi, tự nhiên là tình huống bất đồng .

Rất vui mừng về tới trong nhà, Trịnh Hạo Thiên xoay chuyển ánh mắt, lập tức chứng kiến phụ thân đang ngẩn người trong sân giơ một khúc gỗ .

Loại tình huống này trước đây hắn đã từng thấy qua vô số lần, cho nên hắn cũng không kỳ quái.

Nhất định trong lòng Trịnh Thành Liêm đang tính toán dùng khúc gỗ này làm cái gì đó đủ đem lại giá trị hàng hóa lớn nhất . Khóe miệng mỉm cười, hắn rón ra rón rén đi tới bên người phụ thân, kêu lên :

"Cha..."

Thân thể Trịnh Thành Liêm khẽ cái run động, khúc gỗ trong tay cầm nhất thời rơi xuống. Vừa quay đầu lại, lại bắt gặp nhi tử cười vui vẻ đến híp mắt .

Hắn muốn nghiêm nghị sắc mặt , tỏ vẻ mặt cứng rắn, nhưng là vừa nghĩ tới gần một tháng không thấy con, trong lòng nhất thời không đành lòng, dở khóc dở cười gõ một cái lên đầu nhi tử, Trịnh Thành Liêm cười mắng:

"Ngươi tiểu tử này, muốn hù chết người a."

Trịnh Hạo Thiên ôm lấy phụ thân, dùng đầu cọ lên lồng ngực của hắn, nói :

"Cha, con đói bụng."

"Hảo, cha đi làm đồ ăn cho con."

Trịnh Thành Liêm đứng lên, vừa rồi trong đầu cấu tứ gì đó muốn trách móc sớm đã bị hắn đá tuốt đi tận sao hoả luôn..

Trịnh Hạo Thiên đi theo phụ thân đến phòng bếp, hai người cùng nhau động thủ, rất nhanh liền làm canh thang một chay một mặn. Thậm chí cơm còn là đem cơm thừa hâm nóng một chút liền bày ra bàn .

Trịnh Hạo Thiên một bên hỗ trợ, một bên đem mọi sự việc mình trải qua trên núi hết thảy đều giảng thuật một lần. Cuộc sống cô độc trong núi cũng không phải tốt đẹp như vậy, hình bóng cô đơn cũng không cần nói, luôn luôn cần phải đề phòng cẩn thận, một chút cũng không được khinh thường .

Nhưng là, tất cả chuyện khó khăn này ở Trịnh Hạo Thiên trong miệng đều biến mất, hắn thuật lại, đều là chính mình thành công liệp sát dã thú trong núi như thế nào, ngắt lấy quả hoang nhấm nháp như thế nào, chứng kiến các loại cảnh tượng hiếm thấy như thế nào vân vân.

Ở trong miệng của hắn, vào núi săn bắn tựa hồ là biến thành đi du ngoạn hoa viên trong vườn hoa sau nhà, dường như chỉ có kinh hỉ, không có mạo hiểm.

Kẻ lãng tử xuất môn, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu. Trịnh Hạo Thiên mặc dù mới có mười hai tuổi, thế nhưng khi hắn từ trong núi sâu quay về nhà, không ngờ là vô sự tự thông học xong điểm này.

Trịnh Thành Liêm mỉm cười nghe, thường thường hiểu ý cười. Tuy rằng theo trong miệng nhi tử nói ra được đồ vật này nọ, hắn đã sớm từ trong miệng đám người Dư Kiến Thăng nghe qua vô số lần, nhưng lúc này đây hắn nghe như cũ lại thấy thú vị, thậm chí còn so với hắn mới trước đây nghe chuyện xưa còn chăm chú hơn.

Phụ tử hai người phảng phất là muốn đem thời gian hơn nửa tháng này không thấy bù lại tại đây, thao thao bất tuyệt nói không ngừng. Rốt cục, Trịnh Hạo Thiên ngáp một cái thật to.

Hắn ở trong núi chưa bao giờ từng ngủ qua một giấc ngon, lúc này về đến trong nhà, trong lòng mới hoàn toàn buông lỏng, cũng không hề che dấu vẻ mệt mỏi trên người .

Trịnh Thành Liêm vội vàng dừng cuộc nói chuyện, nói :

"Hạo Thiên, nhiều ngày như vậy không có nghỉ ngơi thật tốt, ngươi cũng mệt muốn chết rồi, nhanh lên ngủ đi."

Trịnh Hạo Thiên cười hắc hắc, hắn ưỡn ngực một cái , nói :

"Cha, con hiện tại đã là săn sư, một hai ngày không ngủ không sao."

Trịnh Thành Liêm bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá đối với chuyện tình nhi tử có thể ở còn tuổi nhỏ liền thành công thăng chức săn sư cũng là cảm nhận được vô cùng tự hào.

Chậm rãi đứng lên, hắn nói :

"Ngươi đã không muốn ngủ, hãy cùng ta đến nhà trưởng thôn đi."

Hắn bỗng nhiên dừng lại một chút, rồi nói: "Trưởng thôn lúc con lên núi đã âm thầm bảo hộ con, đó mới chân chính là vất vả."

Trịnh Hạo Thiên lặng đi một chút, hồ nghi nói: "Cha, ngài nói cái gì? Dư thúc đang âm thầm bảo hộ con?"

Trịnh Thành Liêm khẽ gật đầu, nói: "Không sai, nếu không phải trưởng thôn làm như vậy, ngươi nghĩ rằng ta thật sự yên tâm cho tiểu oa nhi ngươi lẻ loi một mình lên núi a."

Trịnh Hạo Thiên há to miệng, sắc mặt của hắn dần dần trở nên khó khăn nhìn lại.

"Cha, Dư thúc đã trở lại chưa?"

Trịnh Thành Liêm rốt cục phát hiện sắc mặt nhi tử không đúng, trong tim của hắn cũng là căng thẳng, nói: "Ngươi đã đã trở lại, trưởng thôn hẳn là cũng có thể đã trở lại theo."

Trịnh Hạo Thiên không nói hai lời, thân hình chợt lóe đã muốn ra cửa phòng. Trịnh Thành Liêm chần chờ một chút, hắn vội vàng đi theo. Chỉ một lát, phụ tử hai người đã đi tới nhà trưởng thôn.

Nhưng mà, làm cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc chính là, trong nhà Dư Kiến Thăng chỉ có phu nhân hắn Nhạc Xuân Mai ở nhà. Trịnh Thành Liêm kinh nghiệm chu đáo, lấy cớ thăm Dư Uy Hoa mà đến, Nhạc Xuân Mai không nghi ngờ gì, nói Dư gia phụ tử hai người cũng chưa từng trở về, bọn hắn phân công nhau vào núi săn thú.

Từ sau khi Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình vào núi, đảm lượng càng lúc càng lớn, hơn nữa lấy việc bọn hắn đã muốn tu luyện ra chân khí thân thủ, trong thôn thực lực coi như là hạng nhất hạng nhì. Cho nên hai người bọ họ kết bạn trường kỳ ở trong núi không là việc gì kỳ lạ. Chính là, Dư Kiến Thăng đến tận bây giờ chưa quay về khiến người lo lắng .

Trịnh Thành Liêm mặt không đổi sắc mang theo nhi tử trở về, sau lúc về đến nhà, sắc mặt của hắn trầm xuống, nói: "Hạo Thiên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Trịnh Hạo Thiên không dám giấu diếm, nói :

"Cha, con lúc vào núi, cảm giác được phía sau có người theo dõi. Lúc ấy không biết là Dư thúc, cho nên trăm phương ngàn kế muốn thoát khỏi hắn. Sau lại..."

Hắn rốt cục đem việc mình ở trong núi vô tình phát hiện một cái mê cung thần bí trong rừng nói ra, hơn nữa cuối cùng nói :

"Con từ sau khi đi ra, liền không còn có cảm giác có người truy tung, cho nên con hoài nghi, Dư thúc hắn có thể bị lạc ở bên trong ."

Sắc mặt Trịnh Thành Liêm cực kỳ ngưng trọng, hắn trầm giọng nói :

"Ngươi đã có thể từ bên trong đi ra, trưởng thôn hắn kiến thức rộng rãi, chẳng lẽ còn đi không ra sao?"

Trịnh Hạo Thiên cười khổ nói: "Cha, nơi đó tương đối cổ quái, thật không phải là người có thể đi tới."

Trịnh Thành Liêm hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không phải ngươi đã đi ra rồi sao, chẳng lẽ ngươi không phải là người."

Trịnh Hạo Thiên vỗ nhẹ một cái lên trán, nói :

"Ý của con là, con có thể đi ra ngoài là bởi vì một loại trực giác không cách nào hình dung nổi. Nếu không phải loại cảm giác kỳ quái này, con cũng không thể thoát khốn."

Trịnh Thành Liêm trầm ngâm nửa ngày, nói: "Là một loại cảm giác gì."

Trịnh Hạo Thiên lo lắng hồi lâu, trong lòng vừa động, nói: "Loại cảm giác này giống như là con đang luyện tập phù chú quỷ hoạ không sai biệt lắm."

Trịnh Thành Liêm ngẩng đầu lên, trừng mắt liếc hắn một cái. Phù chú quỷ hoạ chính là bùa thuật trong bảo điển gia truyền, thứ này đối với bọn hắn mà nói, quả thật cùng chân chính phù chú quỷ hoạ không có bao nhiêu khác nhau.

Bất quá sau khi nói đến phù chú quỷ hoạ, Trịnh Thành Liêm ngược lại là mơ hồ có chút minh bạch rồi. Vật kia cũng chính là một quỷ dị đồ án, nhưng là chẳng biết tại sao, trong gia tộc lúc truyền nhân các đời luyện tập, đều cũng cảm thấy váng đầu hoa mắt, giống như đồ án thần kỳ này có lực lượng quỷ dị không thể tưởng tượng nổi có thể hấp thu tinh thần cùng linh hồn nhân loại. Chỉ có Trịnh Hạo Thiên lúc luyện tập đều thuận buồm xuôi gió, không có nửa điểm bị ngăn cản.

Tuy rằng tài liệu luyện bùa chú bị giới hạn cùng một vài nguyên nhân khác, do vậy đồ vật Trịnh Hạo Thiên vẽ ra cũng không có chân chính uy lực gì, bất quá có thể đem vài thứ kia hoàn mỹ miêu tả ra, Trịnh gia trong vòng mấy đời, cũng mới có hắn là nhân vật đầu tiên.

"Hạo Thiên, địa phương kia như lời con nói , hẳn là một mê cung."

Trịnh Thành Liêm suy nghĩ trong chốc lát, nói :

"Con học qua thuật tinh luyện quỷ hoạ bùa trong bảo điển gia truyền, cho nên đối với lực lượng mê hoặc này có sức chống cự cường đại, nếu so sánh, trưởng thôn ở này phương diện còn kém một bậc."

Trịnh Hạo Thiên khẽ gật đầu, nói: "Cha nói Dư thúc có thể đi ra được không?"

Sắc mặt Trịnh Thành Liêm cực kỳ trầm trọng, hắn chậm rãi lắc đầu, nói :

"Loại mê cung này có thể ảnh hưởng trạng thái tinh thần nhân loại nhất định là phức tạp nhiều lần, nếu như không có năng lực tinh thần cường đại chống đỡ, như vậy cơ hội bình an đi ra có thể nói là cực kì bé nhỏ."

"Cha, ngài cảm thấy được Dư thúc sẽ tiến vào nơi mê cung đó sao?"

"Thái độ làm người của Trưởng thôn chẳng lẽ ngươi lại còn không biết sao." Trịnh Thành Liêm thở dài một tiếng, nói:

"Hắn đã đáp ứng ta, lúc ngươi một mình vào núi hắn sẽ bảo vệ ngươi bình an. Người này nói một là một, nói hai là hai, cho tới bây giờ không có sai lời. Ngươi đã tiến nhập mê cung, cho dù nơi đó là rừng đao biển lửa, hắn cũng sẽ không chút do dự nhảy vào."

Trịnh Hạo Thiên cắn chặt quai hàm, hắn đứng dậy, kèm theo một trận gió sắc bén .

"Đứng lại, ngươi muốn chạy đi đâu?" Trịnh Thành Liêm lạnh lùng nói.

Trịnh Hạo Thiên không chút do dự nói: "Cha, con đi tìm đem Dư thúc trở về."

"Ngươi có nắm chắc?"

"Có." Trịnh Hạo Thiên ngẩng đầu, cất cao giọng nói: "Con nếu có thể từ bên trong đi ra một lần, là có thể đi ra lần thứ hai, lần thứ ba. Không tìm được Dư thúc, con quyết không bỏ qua."

Trịnh Thành Liêm yên lặng nhìn của hắn, trong mắt lóe ra không ngừng.

Trịnh Hạo Thiên trong lòng lo lắng, kêu lên: "Cha, Dư thúc đối với chúng ta tốt lắm, mà cha cũng đã dạy con, không thể vong ân bội nghĩa."

Nhẹ nhàng hừ một tiếng, Trịnh Thành Liêm nói: "Ai nói ta muốn vong ân bội nghĩa sao? Ngươi chờ một chút."

Hắn xoay người về tới phòng, từ trong rương bịt kín lấy ra cơ quan báo đầu

.

"Thứ này ta vốn tính toán đợi ngươi mười tám tuổi mới truyền cho ngươi, bất quá hôm nay ngươi lấy đi dùng để phòng thân."

Trịnh Thành Liêm đem đồ vật này đưa tới, thận trọng phân phó nói: "Cái này là bảo vật tổ tông Trịnh gia truyền lại chúng ta, ngươi nhỏ một giọt máu tươi vào ấn đường báo đầu, từ nay về sau, nó liền thuộc về ngươi."

Trịnh Hạo Thiên trước tiên ngẩn ra, sau đó thật cẩn thận đem cơ quan báo đầu nhận lấy. Tuy nói lần trước ở trong mê cung hắn không có gặp nguy hiểm gì, nhưng cái này cũng không chứng tỏ bên trong thật không có nguy hiểm.

Cắn đầu ngón tay, nặn ra một giọt máu tươi. Ngay sau đó, cơ quan báo đầu nhất thời phóng xuất ra một đạo quang mang kỳ dị, đạo tia sáng này theo vị trí mi tâm báo đầu phát sáng lên, nháy mắt cũng đã đưa vào trong vòng ấn đường Trịnh Hạo Thiên .

Thân thể hắn khẽ run lên, sắc mặt nhất thời trở nên tương đối kỳ lạ. Trong thời gian hắn đem tinh thần tập trung đến cơ quan báo đầu, ở trong đầu của hắn, tựa hồ đã có thêm cảm xúc thị giác mới. Đây là một cái góc độ hoàn toàn mới, nếu hắn không có tính sai, đây chính là tầm mắt của báo đầu cơ quan. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

"Ngươi nhớ kỹ, báo đầu cơ quan cũng không cần sử dụng hai tay điều khiển, chỉ cần trong lòng ngươi suy nghĩ, nó liền phát ra công kích, tốc độ cùng uy lực cũng có thể tùy tâm sở dục tiến hành điều tiết."

Trịnh Thành Liêm rất nhanh dặn dò: "Nếu là muốn làm quen mấy thứ này, nhất định phải trải qua thời gian dài luyện thử cùng ma hợp. Nhưng hiện tại ngươi đã không có thời gian, làm một lần đi."

Trịnh Hạo Thiên lên tiếng, học bộ dạng phụ thân đem báo đầu cơ quan đặt ở trên vai.

Một trận tiếng động kỳ dị trong báo đầu cơ quan phát ra, cái đuôi của nó vẫn thế nhưng bắt đầu kéo dài lên, hơn nữa quấn chặt quanh trên bờ vai hắn.

"Cha, con đi ."

"Hết thảy cẩn thận."

Trịnh Hạo Thiên trịnh trọng gật đầu, xoay người, giống như bay biến mất trong sân.

Hai nắm đấm chẳng biết lúc nào đã là nắm thật chặt , Trịnh Thành Liêm thì thào nói: "Các ngươi, nhất định phải bình an trở về a."

