Rừng cây dày đặc tựa hồ tràn ngập một loại lực lượng thần bí, cũng chỉ có ở loại lực lượng này mới có thể thai nghén ra vô số giống vật hung dữ.

Khi Trịnh Hạo Thiên trở lại phía khu vực thần kỳ này, tim của hắn đập như nổi trống, hai tay nắm chặt, thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại.

Lần trước thật vất vả theo chỗ này đi ra, chính là hiện tại lại muốn đi vào, hơn nữa còn là chủ động tiến vào. Muốn nói trong lòng không chỗ nào sợ hãi, đó cũng là thuần túy lời nói gạt người .

Bất quá hắn biết, nếu lúc này đây hắn không đi vào, như vậy Dư Kiến Thăng tuyệt đối là lành ít dữ nhiều. Vô luận là xem giao tình mấy đời của hai nhà, hay là cùng hắn quan hệ chính mình trong đó, hắn đều không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đưa tay sờ sờ lấy báo đầu cơ quan quấn chặt trên đầu vai, trong lòng Trịnh Hạo Thiên dần dần yên tĩnh trở lại hơn nữa lần này đã tràn ngập tự tin.

Báo đầu cơ quan cường đại tuyệt đối là không thể tưởng tượng, vô luận là bạch quang tốc độ lẫn uy lực, đều vượt ra khỏi giới hạn nhân loại có thể chống cự. Phụ thân từng nói qua, có lẽ săn Vương ở dưới sự tập kích báo đầu cơ quan có thể chạy trốn, nhưng chính là khả năng nhân vật cường đại như thế hiện ra ở trong này là cực kì bé nhỏ.

Cho nên khi tay hắn lần thứ hai vuốt ve đến chất gỗ kia bóng loáng giống như tơ lụa thượng hạng là lúc trong lòng hắn lại dâng lên sự tự tin cường đại . <span style="font-size:0.1px;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a></span>

Hắn bước chân đi, từng bước bước ra xa hơn. Không gian quanh người lại một lần nữa đã xảy ra biến hóa vi diệu, chúng nó run rẩy hạ xuống, theo sau hết thảy đã khôi phục lại bình thường. Nhưng đã từng có một lần kinh nghiệm nên Trịnh Hạo Thiên biết, tất cả chuyện này đều là ảo giác.

Nếu dựa theo ánh mắt để tìm đường hành tẩu, như vậy hắn cả đời đều đừng nghĩ đi ra nơi đây. Hơi hơi nhắm lại hai mắt, ở trong đầu của hắn tựa hồ có một loại lực lượng càng thêm thần kỳ. Loại lực lượng này có thể cảm ứng được sự bất đồng ở nơi này, hơn nữa ở không trung tối tăm còn có thể làm được việc bất khả tư nghị, chỉ điểm đường đi.

Trịnh Hạo Thiên vẫn cho rằng, đây là tác dụng kỳ lạ do sau khi hắn tu luyện bảo điển gia truyền sản sinh ra , nhưng đến tột cùng có phải như thế thật hay không, vậy chỉ có trời biết biết.

Rất từ từ, hắn cảm ứng được điều gì đó, hắn nhận đúng phương hướng, từng bước một bước ra. Hắn đi lại tốc độ cũng không phải rất nhanh, nhưng cũng không trở thành chậm như ốc sên. Sau khi nhận thức đúng một phương hướng, hắn luôn có thể đi tới một con đường lớn , cho đến khi cảm giác tâm linh của hắn nói cho hắn biết nên dừng lại mới thôi.

Nói khu rừng này vô tuế nguyệt (không có tuổi), tự nhiên là một cách nói khoa trương, nhưng lúc này Trịnh Hạo Thiên rõ ràng cũng thể nghiệm tới loại cảm giác này.

Khi hắn toàn tâm ở một mảnh trong rừng cây này đi lại, quả thật không có cảm ứng được thời gian trôi qua. Cũng không biết qua bao lâu, phảng phất là qua một khắc đồng hồ ngắn ngủn, lại phảng phất là đã trải qua suốt một ngày.

Lúc Trịnh Hạo Thiên lại một lần nữa bước ra thì cả cảnh tượng phía trước nhất thời lại biến đổi. Nơi này không ngờ là một chỗ sơn cốc u tĩnh. Nhìn quanh bốn bề tùng trúc bạc phơ đẹp đẽ bóng bẩy, cao ngất kiên nghị, muôn vẻ thần thái.

Trong sơn cốc tĩnh mịch, có một dòng suối chảy nhỏ giọt từ trong núi ra, giống một đám oa nhi vui vẻ trượt chạy băng băng đi lên. Hắn mơ hồ cảm thấy được, chính mình tựa hồ là đi tới trung tâm ở mê cung. Hơn nữa chẳng biết tại sao, khi hắn đến nơi đây là lúc cảm giác khẩn trương trong lòng nhất thời tiêu trừ không ít.

Đi tới bên khe suối nước chảy róc rách. Nước suối hơi hơi lắc thủy chử lý cây bông súng trắng mũ, từng rặng liễu rậm rạp nghiêm chỉnh sắp xếp rủ trầm tư phủ kín hướng trên nước, khiến gió thổi không đến nơi đây.

đi qua rặng cây liễu, hắn tiếp tục hướng vào phía trong đi tới. Bởi vì hắn có một loại dự cảm, chỗ khống chế cả tòa mê cung, trung tâm của nó chính tại nơi này.

Chuyển qua mấy vòng, đôi mắt Trịnh Hạo Thiên bỗng nhiên sáng ngời.

Hắn thấy được, ở chỗ đầu nguồn dòng suối nhỏ có một tòa núi đá khổng lồ, dưới núi đá một người ngồi xếp bằng .

Người này tựa hồ đang đang tiến hành tu luyện chân khí , đối với sự có mặt của hắn như không nhìn thấy, không nghe thấy. Trịnh Hạo Thiên do dự một chút, hắn thu chân thu tay đi tới. Vô luận người này lai lịch ra sao, hắn cùng mê cung nơi này có tám chín phần mười liên quan. Mà hắn muốn cứu Dư Kiến Thăng trong mê cung ra , có lẽ biết tin tức từ trên người này.

Lúc Trịnh Hạo Thiên thoáng tới gần, hắn mới nhìn rõ ràng bộ dáng người này. Người này không ngờ là một cô gái áo lam, nàng lẳng lặng toạ bàn trên mặt đất. Tóc dài màu đen, giống như từng tia gấm phát sáng, ở giữa mái tóc tách ra, theo hai bên hai gò má từ từ tự nhiên buông xõa xuống, rũ xuống ở trên vai.

Áo khoác trên người màu lam nhạt đem dáng người hoàn toàn che lấp đi vào, chỉ có lộ ở bên ngoài, đặt ngang tại trên bụng một đôi Thiên Thiên ngọc thủ tựa hồ biểu lộ tuổi của nàng. Đó là một đôi cốt nhục cân xứng diệu thủ, nơi chốn lộ ra tuyến tuyệt đẹp cùng hết sức nhỏ, Như lan diệp sum sê, vươn ra bốn phía.

Bất quá, duy nhất làm Trịnh Hạo Thiên cảm thấy tiếc nuối chính là, trên mặt nữ nhân này có bao khăn màu lam nhạt, đem tầm mắt của hắn hoàn toàn ngăn cản tại bên ngoài, chỉ có để cho hắn chứng kiến một đôi mắt đang nhắm chặt cùng một đôi chân mày thật dài .

Ánh mắt thoáng nhìn ở chung quanh, làm Trịnh Hạo Thiên cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, mặt đất nơi này không ngờ là trơn nhẵn hơn nữa… sạch sẽ. Đúng vậy, chính là điểm này àm cho người ta cảm giác vô cùng quái dị: sạch sẽ.

Nơi này là trong núi sâu , bên cạnh nước chảy róc rách, dưới chân hương thơm bùn đất. Theo lý mà nói, nơi này tuyệt đối không nên cùng hai chữ sạch sẽ có bất kỳ quan hệ nào. Nhưng mà, lúc ánh mắt Trịnh Hạo Thiên rơi ở chỗ nà, ý niệm đầu tiên trong đầu chính là sạch sẽ, sạch giống như giấy trắng không tỳ vết .

Tựa hồ là cảm nhận được có người tới gần, nữ nhân đang toạ mở hai mắt ra. Một đôi mắt đen nháy như màu đen nước hồ, sâu không lường được. Hàng lông mi thật dài cong cong bao trùm ở trên ánh mắt, đều có vẻ đẹp động lòng người, khiến người hoa mắt mà bối rối.

Trịnh Hạo Thiên hơi hơi lặng đi một chút, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy đôi con ngươi sâu như vậy, ngay tia nhìn đầu tiên này giống như có cái gì đó đã làm cho hắn mở rộng ra nội tâm, muốn không quản đến bất kỳ cái gì khác đầu nhập trong đó.

Nhưng mà, biến cố tiếp theo lại làm cho hắn có chút bối rối, không biết phải làm sao . Cặp đôi mắt trong như nước kia có thêm một vẻ bất khả tư nghị, tựa hồ là đối với việc có người hiện ra ở nơi này cảm nhận được việc ngoài ý muốn. Bất quá vẻ ngoài ý muốn chỉ là chợt lóe lên, sau lúc nàng thấy rõ ràng khuôn mặt Trịnh Hạo Thiên, liền hiện lên một vẻ kinh sợ cùng tuyệt vọng.

Tuy rằng Trịnh Hạo Thiên lịch duyệt cũng không phải rất nhiều, nhưng là chẳng biết tại sao, hắn chính là có thể từ trong đôi mắt động lòng người đọc lên cái loại thần thái đau đớn đến tận lòng người này .

Kia là một loại tuyệt vọng như cừu non vào miệng cọp, như từ núi cao rớt vực sâu . Trịnh Hạo Thiên há miệng thở dốc, trong tim của hắn dâng lên cảm giác mãnh liệt tới cực điểm.

Tuy rằng bộ dạng hắn cũng không phải cao lớn anh tuấn, ngọc thụ lâm phong, cũng không phải diện mạo như Long như Phượng, hình dáng đẹp như Phan An. Nhưng tổng thể vẫn là không có đến mức khó coi lắm..

Nhưng là lúc này tất cả hết thảy cảm xúc biểu hiện ra ngoài của đôi mắt này làm cho Trịnh Hạo Thiên đối với diện mạo của mình triệt để mất đi tin tưởng.

Cặp mắt to kia giống như phảng phất là thấy được một quái vật mặt mũi hung tợn, cự đại ma quỷ đáng sợ, đã tràn ngập vẻ khủng bố làm người khác lo lắng hoảng sợ.

Có chút nhúc nhích trên cơ mặt, Trịnh Hạo Thiên cũng không có tiến lên, ngược lại là lui về sau mấy bước, hắn học Dư Kiến Thăng lúc gặp được người lạ là lúc dùng lễ tiết, ôm quyền mỉm cười nói, ra vẻ bộ dáng ông cụ non, nói :

"Tại hạ Đại Lâm thôn Trịnh Hạo Thiên, gặp được…, cô nương."

Đôi mắt to xinh đẹp bỗng nhúc nhích một chút, bên trong dâng lên một trận cảm giác mê hoặc mãnh liệt.

Rất từ từ, cái loại cảm giác mà Trịnh Hạo Thiên cảm thấy không thích hợp dần dần biến mất, từ sau chiếc khăn màu lam nhạt chậm rãi truyền lại một đạo thanh âm êm tai dễ nghe .

"Ngươi không phải... Khụ, khụ..."

Một trận tiếng ho kịch liệt khan cao ngất vang lên, con ngươi của nàng lập tức nhắm lại, ngay cả thân thể cũng dần dần gấp khúc, giống như một con tôm to bị nấu chín, cả người đều ho khan cuộn tròn lên.

Trịnh Hạo Thiên líu lưỡi nhìn thấy một màn này, hắn không nghĩ ngợi gì tiến lên, đi tới cạnh nàng, nói: "Ngươi không sao chứ."

Những lời này hắn vừa mới nói xong, thân thể chính là rồi đột nhiên cứng đơ. Một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng nổi nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn, vị nữ tử kia cả người cuộn tròn như tia chớp vươn một chiếc Thiên Thiên ngọc thủ, nhẹ nhàng đặt tại trước ngực của hắn.

Động tác của nàng nhìn qua cũng không nhanh, hơn nữa khinh khinh phiêu phiêu không có nửa điểm lực lượng. Chính là chẳng biết tại sao, Trịnh Hạo Thiên ngay cả có dự cảm lên một loại tai hoạ khủng bố sắp xảy ra.

Ở vào khắc này, trong mắt hắn không phải một vị nữ tử hết sức nhỏ, mà là một con cuồng bạo Hùng vương khủng bố gấp trăm lần so với Bạch nhãn Lang vương .

Bất quá, loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi càng nhanh hơn. Chỉ là trong nháy mắt, cái loại cảm giác sợ hãi phảng phất thoáng qua như gặp tử vong nhất thời là vô ảnh vô tung biến mất .

Trịnh Hạo Thiên nháy mắt hai cái, trong tim của hắn đã tràn ngập nghi hoặc, cảm giác vừa rồi là tương đối chân thật, hơn nữa để cho từ trong đáy lòng hắn dâng lên kinh cảm mãnh liệt. Nhưng lúc này lại không còn có đồng dạng cảm xúc, giống như hết thảy đều là cảnh không chân thật trong mơ mà thôi. Loại mãnh liệt này tới cực điểm tương phản để cho hắn khó có thể nhận ra.

"Ngươi thật không là hắn..."

Nàng kia trong miệng thì thào nói xong, cảm khái vui mừng như vừa bò ra từ vách núi dựng đứng..

Trịnh Hạo Thiên giờ mới biết, đối phương nhận lầm người. Trước ngực trở nên trầm trọng, thân thể hắn run run một cái, khi này mới phát hiện tay chưởng chỉ án kia trước ngực hắn đã là vô lực thả xuống. Không chỉ có như thế, ngay cả vị nữ tử kia cả người đều mềm nhũn tựa vào trên thân thể của hắn.

Trịnh Hạo Thiên theo bản năng đem nàng nâng lên, nói: "Ngươi... Không có sao chứ."

Nàng kia thở gấp có thể rõ ràng nghe khí thô, gian nan giơ tay lên, tựa hồ là muốn hướng trong vạt áo trước ngực với tới, nhưng là chẳng biết tại sao, động tác đơn giản này lại thủy chung không thể hoàn thành. Trịnh Hạo Thiên thấy là lông mày cau chặt, như vậy kéo dài, cho dù là hắn nhìn thấy cũng mệt mỏi a.

"Ta tới giúp ngươi." Trịnh Hạo Thiên đưa tay, tự nhiên mà vậy xâm nhập trong vạt áo trước ngực nàng, cả động tác không có nửa điểm chần chờ.

Ở bên trong sờ soạng hai cái, bên trong hai cái nửa vòng tròn mềm tựa hồ có một cái vòng tròn hình trụ thể gì đó.

Hắn không chút do dự đem vật kia đem ra, lúc này mới nhìn rõ ràng, kia không ngờ là một cái bình ngọc màu xanh biếc .

"Là thứ này sao?"

Trịnh Hạo Thiên cúi đầu, lập tức thấy được cặp mắt kia giống như có thể trực tiếp nhìn thấu lòng người, đã tràn ngập mị lực lại chớp động xấu hổ và giận dữ, thần sắc rất khó tin. Nghĩ không ra, thiếu niên trước mắt này lại biết làm ra cử động như vậy.

