Tiếng động vang lên ầm ầm giống như như lôi đình không ngừng khuếch tán mở ra, hơn nữa hướng tới ở trung tâm nhanh chóng di động tới.

Hai chân Trịnh Hạo Thiên dường như đeo chì, căn bản là không thể di động. Tuy rằng nội tâm của hắn không ngừng nhắc nhở lấy, đối với quái vật trước mặt, chính mình căn bản sẻ không có năng lực gì chống cự, biện pháp tốt nhất ngay lập tức bỏ chạy rất xa. Nhưng là, từ nơi nào không ngừng truyền đến mãnh liệt cảm giác áp bách, liền phảng phất giống như là một tòa núi cao ép trên người của hắn, làm cho hắn căn bản là không thể nhúc nhích. <a href="http://truyenfull.vn/doc-truyen-online/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Online Tại Truyện FULL</a>

Loại áp lực này, không chỉ tạo thành gánh nặng trầm trọng đối thân thể mà đến tâm linh cũng đồng dạng nhận lấy khảo nghiệm mãnh liệt . Từng luồng lực lượng không hiểu được đập vào tâm linh Trịnh Hạo Thiên, cái loại lực lượng này cuồng bạo vô cùng, giống như trong biển rộng cường đại nhất, cuồn cuộn nổi lên sóng biển cao tới trăm trượng, dường như muốn đem hết thảy toàn bộ nghiền nát đè ép .

Trịnh Hạo Thiên thống khổ bưng kín đầu, tai mắt mũi miệng…, thất khiếu bên trong thậm chí còn đã muốn mơ hồ toát ra vết máu rất nhỏ . Đến tận lúc này, Trịnh Hạo Thiên đã hiểu được, vị này theo bạch quang trên bầu trời mà đến là nhân vật mà cấp tiểu nhân vật như hắn có tuyệt đối không thể trêu chọc.

Bất quá, lúc này cho dù là hắn muốn không đếm xỉa đến, cũng là tuyệt không có khả năng . Trước mắt chợt lóe một bóng hình, một vị trung niên đạo sĩ tóc tai bù xù giống như quỷ mị đi tới trước người hắn.

Đây là một vị đạo nhân mặt mày hồng hào, trên người tràn ngập một loại hơi thở thô bạo, cuồng ngạo tự đại khôn cùng nhưng tuyệt đối cường đại. Tựa hồ sinh mệnh gì ở trong mắt hắn đều là một đám con kiến, chỉ cần hắn nguyện ý, là có thể tùy tay gạt bỏ, làm cho đối phương hoàn toàn biến mất.

Tại dưới loại hơi thở khủng bố khôn cùng này bao phủ, thân hình Trịnh Hạo Thiên hơi hơi phát run, tuy hắn đã là kiệt lực bảo trì trấn định, nhưng vẫn như cũ không thể triệt để khống chế được thân thể của chính mình.

Nhưng mà, hắn lại không biết, biểu hiện của mình trong mắt đối phương xem ra đã là tương đối giỏi lắm. Người này khí thế quá lớn, tuyệt đối là không thể tưởng tượng, một khi phóng thích mở ra, săn sư bình thường căn bản là không thể thừa nhận, cho dù là sợ tới mức không thể đi đứng chỉ có thể mềm yếu mà ngồi bệt xuốn cũng là việc thập phần bình thường .

"Hề Ngữ Đình ở nơi nào?" Trung niên đạo nhân Đoạn An Doanh lớn tiếng quát.

Trịnh Hạo Thiên nắm chặt hai tay, nói một câu rất tối nghĩa: "Ngươi nói cái gì, ta không biết."

Tuy rằng hắn tuổi còn quá nhỏ, nhưng đều không phải là đồ đần. Nếu biết không thể cùng người trước mắt đối kháng, đương nhiên sẽ không kiên trì thừa nhận cái gì.

Đoạn An Doanh bật cười to, nói: "Ngươi nếu ở trong tâm huyễn trận xuất hiện, như thế nào lại không biết tung tích của nàng."

Trịnh Hạo Thiên trên cơ mặt run rẩy hai cái, nói: "Ta lúc đến nơi này, không có gặp người nào a."

Đạo nhân kia cười lạnh một tiếng, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nổi lên một vẻ hồ nghi.

"Cơ quan thú? Ngươi, tiểu tử này trên người rõ ràng không có nguyên lực, không phải người tu luyện, cơ quan thú này là từ đâu mà đến?"

Trịnh Hạo Thiên hơi giật mình, ánh mắt cũng đã rơi vào trên vai của mình, trong tim của hắn không ngừng kêu khổ, nguyên lai người này thế nhưng nhận được danh xưng của thứ này. Ban đầu hắn tính toán ở thời khắc nguy cấp sử dụng cơ quan thú đánh lén, nhưng là hiện giờ xem ra, biện pháp này nhất định là không thể thực hiện được .

"Tiền bối, đây là vật tổ truyền nhà ta ." Trịnh Hạo Thiên cười khổ nói.

"Tổ truyền ?" Đoạn An Doanh trầm ngâm một chút, chậm rãi gật đầu, nói :

"Phía trên vật ấy này không có khí tức của nàng, hẳn là vật tổ truyền của ngươi. Hắc hắc, ở trên thân của ngươi, khẳng định có bí mật. Cũng tốt, để cho ta thi triển thu hồn luyện phách thuật, nhìn xem ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì."

Trên mặt của hắn hiện ra một tia tươi cười cực kỳ quỷ dị, trong ánh mắt màu đen bỗng nhiên khuếch tán mở ra, phóng xuất ra một loại lực lượng kỳ dị thần bí.

Trong lòng Trịnh Hạo Thiên run lên, nhất thời cảm thấy được thần trí một trận mơ hồ, hắn giống như là biến thành một con rối gỗ. Lúc này, cảm giác duy nhất hắn chính là, quyền khống chế bộ dạng thân thể này đã muốn cách ly hắn mà đi, ở xung quanh thân thể của hắn, có vô số dây thừng nhìn không thấy, chặt chẽ vây trói hắn, ngay cả từng đám tia không gian có thể di động đều không còn.

Mà càng đáng sợ chính là, tinh thần ý thức của hắn tựa hồ đã theo sự biến hóa thân thể mà chậm rãi sa vào, thậm chí cả lâm vào mức độ nửa hôn mê .

"Hắc hắc, tinh thần lực cũng không tệ lắm, chỉ tiếc lỗ hổng trong thức hải vô số, không có thể hình thành nguyên lực, nếu không bổn tọa thấy cái mình thích là thèm, có lẽ sẽ thu ngươi vào làm môn hạ cũng chưa biết chừng." Đoạn An Doanh lặng lẽ cười, lầm bầm lầu bầu thở dài một hơi.

Hắn tu luyện nhiều năm, cũng từng hứng khởi có ý niệm trong đầu muốn tìm một truyền nhân. Nhưng đáng tiếc chính là, tu vi của hắn còn xa xa vẫn chưa được xưng hai chữ cường đại, chân chính lương tài mỹ ngọc làm sao có thể đến lượt hắn thu làm môn hạ.

Hôm nay thật vất vả nhìn thấy một thiếu niên có tinh thần lực lượng trời sinh cường đại, nhưng thiếu niên này Thức Hải trời sinh vỡ tan, căn bản là không có cách nào để ngưng tụ nguyên lực. Loại tình huống này, ngay cả là hắn cũng cảm thấy đáng tiếc.

Bất quá hắn lập tức thu liễm tâm thần, nói: "Ngươi tên là gì, nhà ở phương nào."

"Ta gọi là Trịnh Hạo Thiên, nhà ở thôn Đại Lâm dưới chân núi ."

"Hề Ngữ Đình ở nơi nào?"

"Không biết."

Đoạn An Doanh ngẩn ra, trong lòng âm thầm tính toán, hay là chính mình thật sự nghi oan cho đối phương?

Nhưng mà, thế nhưng hắn lại không ngờ tới qua, Hề Ngữ Đình sau lần trước hấp thụ giáo huấn, ở lúc này đây bế quan luyện hóa dược tính, y đặc biệt thi triển pháp thuật đem cái động khẩu chính mình ngồi xếp bằng che lại .

Mà Trịnh Hạo Thiên trơ mắt thấy kỳ tích như vậy, trong lòng của hắn còn tưởng rằng Hề Ngữ Đình đã là xuyên sơn mà qua, biến mất không thấy. Đến nỗi nàng đi về phía phương nào, tự nhiên không phải hắn có thể đoán. Cho nên khi Đoạn An Doanh hỏi, Trịnh Hạo Thiên chính là thành thật trả lời, ngược lại để cho hắn đa nghi .

Lông mày thoáng nhíu, Đoạn An Doanh tiếp tục hỏi: "Ngươi vì sao tới đây."

"Ta là tới tìm kiếm Dư thúc, hắn bị khốn ở nơi này."

Trong lòng Đoạn An Doanh chợt đồn vội hỏi: "Ngươi làm sao đi vào?"

"Đi tới."

Đoạn An Doanh chớp mắt, nhất thời chính là lâm vào chán nản. Bất quá nhìn ánh mắt đối phương dại ra, biết thiếu niên này cũng không phải cố ý trêu chọc.

Chính là, kể từ đó ngược lại càng làm cho hắn cảm thấy nghi hoặc.

Thiếu niên này chẳng lẽ là bằng vào lực lượng của chính mình xuyên qua mê trận...

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là như thế nào đi tới, có hay không có người mang ngươi tiến vào nơi đây."

"Cứ như vậy đi tới." Trịnh Hạo Thiên tự nhiên mà nói: "Không ai mang ta tiến vào."

Ánh mắt Đoạn An Doanh thay đổi, ánh mắt dò xét chung quanh một vòng, ý niệm phóng xuất ra ngoài tìm tòi nửa ngày lại không thu hoạch được gì. Nhất thời hắn tin lời Trịnh Hạo Thiên, Hề Ngữ Đình cũng không ở chỗ này.

Nếu như không có Trịnh Hạo Thiên tồn tại, hắn chắc chắn sẽ không làm ra vẻ khinh địch như vậy phán đoán. Nếu là vận dụng một ít đại thủ pháp bí thuật, Hề Ngữ Đình trong lúc vội vàng bày ra ảo thuật bí pháp khẳng định không thể tiếp tục giấu diếm.

Chính là, chỉ e là có giết Đoạn An Doanh, hắn cũng tuyệt đối vô phép tin tưởng, một thiếu niên không hề có nguyên lực trong trạng thái vô tri có thể chống được mê hồn bí thuật của mình. Cho nên hắn chủ quan nhận định, Hề Ngữ Đình khẳng định không ở chỗ này.

Trầm ngâm một chút, trong đôi mắt hắn đột nhiên đã xảy ra dạng biến hóa khác. Hai luồng ngọn lửa quỷ dị ở trong vành mắt của hắn kịch liệt khiêu động tới cực điểm.

"Hô... Hô..."

Theo tếng hô này ngay cả đoàn ngọn lửa cũng xuất hiện, không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên ngưng trọng lên. Không những như thế, Đoạn An Doanh thở ra cũng trầm trọng giống như lão ngưu lạp xe (trâu già kéo xe), trở nên có thể nghe rõ ràng .

"Buông lỏng tâm thần của ngươi, rộng mở linh hồn của ngươi, đem ngươi hết thảy đều kính dâng ta, ta đem giao ngươi cho Vĩnh Sinh."

Theo thanh âm nỉ non từ miệng trong Đoạn An Doanh chậm rãi chảy xuôi mà ra đã tràn ngập lực lượng thần bí, trong loại thanh âm này có cường đại lực lượng hấp dẫn, căn bản là người không ngưng tụ thành nguyên lực vô phương chống đỡ.

Nếu như lúc bình thường, Đoạn An Doanh tuyệt đối sẽ không làm việc khó khăn lớn như vậy, nếu người này đối với chính mình vô dụng, nhất định là thuận tay làm thịt, cũng như cùng giết gà giết vịt thông thường, không chút nào thương hại.

Nhưng lúc này, hắn đối với việc Trịnh Hạo Thiên làm như thế nào bằng vào năng lực cảm nhận của mình đi tới được mê trận, vạn phần hiếu kỳ, phải biết rằng cho dù là cường đại như hắn, cũng vô pháp nhìn thấu Huyễn trận này, mà là bằng lực lượng cường đại ngạnh sanh phá trận mà vào.

Nếu là không cho hắn biết được duyên cớ trong đó, hắn lại như thế nào chịu dễ dàng bỏ qua. Cho nên hắn mới có thể thi triển ra luyện phách thủ đoạn mật thuật cuối cùng, từ trong ý thức của đối phương trực tiếp tìm tòi đáp án mình muốn biết được .

Trịnh Hạo Thiên đang muốn dựa làm theo lời của đối phương, nhưng là chẳng biết tại sao, trong đầu cao ngất run lên, một cỗ lực lượng không giống tầm thường lấy tốc độ không thể tưởng tượng nổi tràn ngập đi ra. Cổ lực lượng này giống như là một dòng nước suối trong xanh chảy qua, làm đầu óc của hắn nhất thời trở nên thanh tỉnh.

Bất quá, có trời mới biết cổ lực lượng này đến tột cùng từ đâu mà đến, hơn nữa tác dụng nó phát ra vẻn vẹn chỉ là làm cho Trịnh Hạo Thiên thần trí thanh tỉnh, nhưng không có trợ giúp hắn năng lực chống lại cục diện khó xử trước mắt.

Cho nên Trịnh Hạo Thiên bề ngoài như cũ là không có bất kỳ thay đổi nào, mà Đoạn An Doanh cũng không có nhận thấy được loại biến hóa đáng sợ này. Ý niệm của hắn như cũ là không ngừng dũng mãnh vào bên trong não vực thiếu niên trước mắt, hắn muốn thẩm tra ở trên người thiếu niên này đến tột cùng có cái gì không giống người thường.

Có lẽ, hắn có thể dựa vào phát hiện lúc này đây, mà làm cho mình nhiều năm trì trệ không tiến cảnh trong tu luyện có thể tiến hành đột phá.

Nhưng mà, ngay tại lúc hắn cơ hồ triệt để khống chế được tinh thần Thức Hải đối phương, trong đôi mắt kia nhảy lên quỷ dị hỏa đoàn kịch liệt dao động.

Hắn đột nhiên phát hiện, ở trong não vực đối phương lại cất dấu một cỗ lực lượng. Cỗ lực lượng này mênh mông, cường đại mà không thể tưởng tượng nổi.

Tinh thần của hắn đối với ý niệm của người thường mà nói, đã là giống như núi cao trùng điệp thông thường cường đại. Nhưng là, lực lượng trong não vực thiếu niên này, lại khổng lồ giống như toàn bộ thế giới.

Trong lòng hắn hoảng sợ, khẩn cấp muốn lui ra ngoài, hắn muốn bằng mọi giá thoát đi khỏi thiếu niên đáng sợ này, cách hắn càng xa càng tốt.

Nhưng là, hắn bi ai phát hiện ra, chính mình căn bản là không thể rời đi, Thức Hải của đối phương có một cỗ hấp lực đáng sợ, cơ hồ giữ chặt tinh thần và ý niệm của hắn.

Hoàn toàn lâm vào khốn cảnh Đoạn An Doanh vẫn chưa phát hiện, ngay một khắc này, bên tảng đá lớn nơi giòng suối nào đó rồi đột nhiên nổ tung ra, một đạo bạch quang giống như linh xà bay múa giống như tia chớp mà ra, lướt trên cổ của hắn khẽ quấn quanh.

