Bạch quang chợt lóe, đã quay về tới trong tay cô gái áo lam trong huyệt động kia. Mà Đoạn An Doanh ở một khắc này không ngờ là đầu thân chia lìa, đầu lâu bị một đạo bạch quang sinh sôi cắt đứt.

Tuy rằng Hề Ngữ Đình lúc này vẫn chưa đem dược lực hoàn toàn luyện hóa, nhưng bảo mệnh Kim Đan công hiệu kinh người, cho nên thương thế của nàng đã khống chế được, hơn nữa có thể thoáng vận dụng vài loại bí pháp công kích đơn giản .

Lúc này, tuy rằng phi kiếm đánh lén thập phần thuận lợi, nhưng nàng như cũ là không dám có chút khinh thường. Cổ tay vừa lật, một đạo quang mang kỳ dị nhất thời oanh kích mà ra, như tia chớp đánh vào phía trên đầu người.

"Ba..."

Sau một tiếng bạo vang, đầu Đoạn An Doanh nhất thời biến thành một đám bột mịn, ngay cả một chút cặn đều không có mảy may để lại .

Làm xong tất cả chuyện này, Hề Ngữ Đình mới là thở phào một cái, khuôn mặt vừa mới có chút hồng nhuận lại một lần nữa trở nên trắng xanh.

Thân thể Trịnh Hạo Thiên lay động vài cái, hướng về phía sau lao thật mạnh đi. Hề Ngữ Đình vẫy tay, thân thể hắn nhất thời bay lên trời, bay đến cạnh nàng.

Từ trên người lấy ra một cái bình ngọc khác, hơn nữa đem đan dược bên trong đổ ra một viên, Hề Ngữ Đình không chút do dự đưa vào trong miệng Trịnh Hạo Thiên .

Trong lòng của nàng, vị tất đã đem Trịnh Hạo Thiên được bao nhiêu phần thân cận, chính là thái độ làm người của nàng ân oán rõ ràng, lúc này đây có thể đánh chết Đoạn An Doanh hơn nữa vượt qua được đại nạn, công của Trịnh Hạo Thiên thật sự là quá mức vĩ đại.

Nếu không phải Đoạn An Doanh bị ma quỷ ám ảnh ở trong nơi âm u mù mịt này thi triển sưu hồn luyện phách thuật, như vậy coi trạng thái trước mắt hắn, căn bản sẻ không có thể phục giết đối phương .

Một khi nghĩ đến kết cục rơi vào trong tay đối phương, trong lòng của nàng chính là không rét mà run. Tuy nói tạo thành tất cả chuyện này nguyên do thật sự là cơ duyên xảo hợp, nhưng trong nội tâm nàng đối với Trịnh Hạo Thiên vẫn là có chút cảm kích. Đến nỗi tiểu gia hỏa này lúc ban đầu đối với nàng mạo phạm...

Chỉ cần ngẫm lại đối phương năm nay mười hai tuổi, tâm tình Hề Ngữ Đình liền bình thản rất nhiều. Một khắc đồng hồ sau, Trịnh Hạo Thiên trong miệng nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, sau đó yếu ớt tỉnh dậy.

Hề Ngữ Đình cho hắn dùng đan dược tuy rằng cách xa xa không thể so sánh cùng với bảo mệnh Kim Đan, nhưng cũng là vật phi phàm, ít nhất không phải Trịnh Hạo Thiên có thể có tư cách hưởng thụ đến.

Kỳ thật thân thể Trịnh Hạo Thiên vẫn chưa bị thương, hắn sở dĩ hôn mê bất tỉnh, đó là bởi vì lực lượng tinh thần khổng lồ dũng mãnh bốc vào trong đầu gây ra. Sau khi hắn đem lực lượng tinh thần đó toàn bộ hấp thu tiêu tán, là có thể tự nhiên mà tỉnh táo lại.

Mở hai mắt ra, mắt hắn đầu tiên nhìn thấy chính là một đôi mắt to như trời nắng vẽ trong tranh. Bất quá cùng lúc ban đầu bất đồng chính là, tại trong đôi mắt lúc này đây quả thật đã có hơn mấy phần quan tâm.

Trong lòng trở nên cả kinh, Trịnh Hạo Thiên đã nhớ lại mọi chuyện xảy ra trước khi hôn mê. Hắn tựa hồ bị người nào đó dùng thủ pháp thần kỳ khống chế được , tuy rằng cuối cùng thần trí hắn thanh tỉnh lại, nhưng là cái loại cảm giác này đồng dạng làm người khác khó chịu phát điên. Cái loại cảm giác thân thể này không thuộc về mình, để cho hắn tình nguyện hôn mê bất tỉnh. <a href="http://truyenfull.vn/truyen-kiem-hiep/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

Trí nhớ cuối cùng, trong đầu của hắn một mảnh hỗn loạn, tựa hồ là có đại lượng kỳ dị lực lượng dũng mãnh vào trong đầu, sau đó hắn liền hoàn toàn không biết gì cả .

Đôi mắt chợt lóe, hắn lập tức nhảy dựng lên, theo bản năng đem chủ nhân cặp mắt to dễ thương kia chắn phía sau, hơn nữa mở song chưởng, cẩn thận đề phòng.

Chính là, ngay sau đó hắn kinh ngạc ồ lên một tiếng, ánh mắt chặt chẽ tập trung trên cổ thi thể không đầu trên mặt đất.

Tuy rằng này cổ thi thể đã không có đầu, nhưng Trịnh Hạo Thiên liếc mắt một cái liền nhận ra quần áo trên người hắn. Nếu hắn không có nhìn lầm, đây chính là vị đạo sĩ khủng bố Đoạn An Doanh.

"Không cần lo lắng, hắn đã chết."

Thanh âm của dễ nghe từ trong miệng Hề Ngữ Đình truyền ra, gặp được biểu hiện của Trịnh Hạo Thiên sau khi thanh tỉnh, trong lòng của nàng tương đối vừa lòng.

Trịnh Hạo Thiên thu hồi tư thế, hắn lắc một chút đầu, xấu hổ nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi."

"Ngươi vì cái gì nói như vậy?" Hề Ngữ Đình khó hiểu hỏi.

"Ta đáp ứng ngươi, nên vì ngươi hộ pháp. Nhưng là ta không có làm được, nếu không phải ngươi ra tay, chỉ sợ ta đã chết rồi." Trịnh Hạo Thiên khẽ thở dài.

Tuy rằng hắn căn bản không biết rằng chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ cần dùng đầu ngón chân để nghĩ là có thể minh bạch rồi. Nếu không phải Hề Ngữ Đình ra tay, như vậy Đoạn An Doanh sớm đã nắm toàn cục trong tay không đến lượt chính mình bị khảm rớt đầu đi.

Hề Ngữ Đình mỉm cười, nói: "Ngươi không cần cảm tạ ta, nếu không là bởi vì ngươi, ta cũng vô pháp đánh lén đắc thủ ."

Nàng giải thích chậm rãi:

"Tà đạo trong sưu hồn luyện phách thuật mặc dù có uy lực thật lớn , có thể rút ra trí nhớ của người khác, thăm dò biết được cơ mật. Nhưng là thi triển loại công pháp này nhất định hết sức chăm chú, không được phân tâm. Mà ta chính là thừa dịp lúc Đoạn An Doanh làm phép sơ sẩy mới có thể một chưởng đánh chết."

Khi nói lời nói này, Hề Ngữ Đình cũng là có hoài nghi. Nàng vừa rồi một kiếm chém giết Đoạn An Doanh có thể nói là xuôi gió xuôi nước, không có nửa điểm gợn sóng. Tất cả chuyện này thật sự là quá dễ dàng, thoải mái đến kỳ lạ, cho dù là Đoạn An Doanh thật sự chết vào tay nàng, nàng cũng khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Trịnh Hạo Thiên nháy mắt hai cái, hắn đột nhiên nhớ lại một việc, nói: "Thương thế của ngươi bình phục chưa?"

Hề Ngữ Đình khẽ gật đầu, nói: "Tốt lên rất nhiều, chỉ cần tiếp tục điều dưỡng mấy ngày, là có thể hoàn toàn đã khôi phục."

Trịnh Hạo Thiên như trút được gánh nặng thở dài nhẹ nhõm một hơi, diễn cảm này của hắn rơi vào trong mắt Hề Ngữ Đình, chẳng biết tại sao, thế nhưng làm cho trong lòng của nàng thêm mấy phần vui mừng cùng cao hứng.

"Tỷ tỷ, nơi này là mê cung ngươi bày ra sao?" Trịnh Hạo Thiên đảo mắt chung quanh, dò hỏi.

"Ừ." Hề Ngữ Đình nhẹ giọng nói: "Ta bị thương, muốn tìm một địa điểm an toàn chữa thương, cho nên ở chỗ này bày ra mê trận."

Trịnh Hạo Thiên hai mắt hơi hơi tỏa sáng, nói: "Tỷ tỷ, ta có một trưởng bối bị nhốt ở tại mê trong trận, ngài có thể phóng thích hắn ra ngoài được không ."

Hề Ngữ Đình không chút do dự nói: "Được."

Đối với nàng mà nói, người bị mê trận này vây khốn không có bất kỳ giá trị, coi như Trịnh Hạo Thiên không làm điều thỉnh cầu này, chỉ cần nàng dưỡng tốt thương thế, tự nhiên sẽ triệt hồi mê cung, rời xa nơi đây mà đi.

Cái chỗ này, cũng không thích hợp cho nhân vật như nàng dừng lại

lâu dài. Hề Ngữ Đình đứng lên, thân hình thoáng rung động, hóa thành một đạo lam quang, nháy mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Trịnh Hạo Thiên hít một hơi khí lạnh, tốc độ như vậy, thậm chí còn làm cho người ta ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, xem ra vị tỷ tỷ này thực lực chưa chắc ở dưới cái vị đạo nhân đáng giận đó.

Trong lúc vô tình, Trịnh Hạo Thiên đã thành thói quen kêu nàng là tỷ tỷ, mà chân chính làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Hề Ngữ Đình cũng chấp nhận cách gọi của hắn.

Nếu để cho người quen thuộc Hề Ngữ Đình biết việc này, nhất định sẽ líu lưỡi, khó có thể tin.

Chỉ một lát sau, Hề Ngữ Đình lại hóa thân lam quang hiện ra ở trước mặt của hắn, bất quá lúc này đây ở trên tay của nàng lại mang theo một trung niên nam tử đang hôn mê bất tỉnh .

Trịnh Hạo Thiên bước lên phía trước, đem Dư Kiến Thăng hôn mê đặt ở trên mặt đất, vội vàng hỏi: "Dư thúc hắn làm sao vậy?"

"Hắn không đi ra khỏi mê cung được, bị lực lượng trận pháp vây lại, tạm thời hôn mê rồi."

Hề Ngữ Đình hờ hững giải thích nói: "Chỉ cần đưa hắn tống xuất ra ngoài mê cung, trong một ngày sẽ tỉnh dậy, cho nên ngươi đừng lo."

Trịnh Hạo Thiên liên tục gật đầu, đối với lời nói của Hề Ngữ Đình, hắn không có gì hoài nghi.

Hề Ngữ Đình nhẹ nhàng phất phất ống tay áo, nói: "Thời gian không còn sớm, ngươi mang theo hắn đi ra ngoài đi."

Trịnh Hạo Thiên lặng đi một chút, hắn cúi đầu lên tiếng, đem Dư Kiếm Thăng cõng lên lưng. Ngẩng đầu xem xét Hề Ngữ Đình liếc mắt một cái, nhưng mà, đôi mắt sáng ngời kia làm lòng người rung động đã triệt để khôi phục bình tĩnh.

Do dự một chút, hắn rốt cục mở miệng nói: "Ta sau này vẫn còn có thể tới nơi này sao?"

Hề Ngữ Đình im lặng không nói, dường như tựa hồ cũng không nghe được hắn hỏi. Một loại mãnh liệt cảm giác mất mát xông lên trong đầu của hắn, trong đôi mắt Trịnh Hạo Thiên có nỗi thất vọng nói không nên lời .

Hề Ngữ Đình trong lòng mềm nhũn, nói: "Ta đều không phải là không cho ngươi tới nơi này, chính là ngươi sau khi rời khỏi, ta cũng muốn đi."

"Vậy tỷ còn có thể trở về không?" Trịnh Hạo Thiên lại tràn ngập hi vọng hỏi.

Hề Ngữ Đình hơi hơi lắc đầu, nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ không tiếp tục trở lại cái chỗ này."

Trên mặt Trịnh Hạo Thiên rốt cuộc không che dấu được loại tình cảm thất vọng. Tuy rằng song phương ở chung thời gian cũng không dài, nhưng là Hề Ngữ Đình lại để lại trong lòng của hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu. Tuy rằng còn không đến mức đạt tới tình trạng khắc cốt minh tâm, nhưng hắn có một loại cảm giác, ngày sau chỉ sợ rất khó tiếp tục quên nữ nhân thần bí mà cường đại này.

Hề Ngữ Đình chậm rãi nói: "Đoạn An Doanh nói không sai, tinh thần lực của ngươi cường đại đáng sợ, nhưng là Thức Hải của ngươi có lỗ hổng, kiếp nầy cơ hội có thể ngưng tụ nguyên lực có thể nói là cực kì bé nhỏ. Nếu như bằng không, ta cũng không phải để ý mang ngươi nhập môn."

Trịnh Hạo Thiên trở nên ngẩng đầu, nghi ngờ hỏi: "Cái gì nhập môn?"

Hề Ngữ Đình ánh mắt đã rơi vào hắn đầu vai cơ quan thú phía trên, nói: "Ngươi nếu có được cơ quan thú tổ truyền, chẳng lẽ còn không biết được."

Trịnh Hạo Thiên mờ mịt lắc đầu, tuy rằng phụ thân từng đối với hắn nói qua một ít việc không thể lý giải gì đó, nhưng vài thứ kia đối với bản thân Trịnh Thành Liêm cũng không hiểu rõ lắm. Kết quả mấy đời người truyền miệng chính là trước sau mâu thuẫn, hoàn toàn sa vào thần thoại truyền thuyết .

Hề Ngữ Đình than nhẹ một tiếng, nói: "Môn phái này đầu nhập cũng không tốt , một khi tiến vào chỉ có tiến không có lui. Ngươi kiếp nầy nếu rất khó tu luyện nguyên khí, cũng không hẳn là điều không tốt."

Nàng nhẹ nhàng vuốt một cái, từ trên thiên thiên ngọc thủ cởi ra một cái nhẫn màu trắng, sau đó tự mình đeo trên ngón tay của Trịnh Hạo Thiên, nói :

"Đây là vật mấy năm trước ta sử dụng, đối với ngươi hẳn là có chút tác dụng, ngươi liền mang theo trên tay, không cần tháo xuống ."

Trịnh Hạo Thiên há miệng thở dốc, trợn mắt ra nhìn, với ánh mắt chủa hắn tự nhiên có thể nhìn ra, nhẫn này không biết dùng loại tài liệu nào chế tạo ra không ngờ là chiếc nhẫn có thể điều tiết to nhỏ, bên trong di động cương chữ phiến thiết kế xảo diệu, cùng thủ pháp chế tạo bảo điển gia truyền có vài phần tương tự.

"Nhớ kỹ, ngày sau nếu có cái gì khó khăn không thể giải quyết, ngươi có thể cầm chiếc nhẫn này đi tới Vạn Bảo Hiên Biền Tây thành tìm đại chưởng quỹ trợ giúp."

Hề Ngữ Đình vì hắn sửa sang lại một chút áo, nói: "Ta cũng có thể đi rồi, ngươi... bảo trọng."

Màu lam quang mang bỗng nhúc nhích, trước mắt Trịnh Hạo Thiên đã là phương tung mờ ảo, khó khăn kiếm tung tích. Trịnh Hạo Thiên đảo mắt chung quanh, hồi lâu sau, rốt cục xoay người rời đi.

Hắn mơ hồ cảm thấy được, trừ phi mình có thể tiến vào Đạo Môn kia, nếu không đời này kiếp này, sợ là tiếp tục cũng vô pháp cùng nàng có bất kỳ cơ hội gặp mặt .

Sau khi hắn rời khỏi, màu lam quang mang lần thứ hai thoáng hiện, Hề Ngữ Đình khẽ thở dài:

"Mặc kệ trên thân của ngươi có cái bí mật gì, chỉ cần không vào nhập Đạo Môn này, cuối cùng là người vô dụng."

Nàng ngẩng đầu nhìn trời, phảng phất lầu bầu nói: "Kỳ thật, làm một người bình thường, ngây thơ hồ đồ không biết gì sống suốt một đời, có lẽ cũng là một sự lựa chọn tốt."

