"Keng keng ... keng …."

Cồng thanh Vang dội ở trên không quanh quẩn nổi lên trong thôn. Lúc này đã qua buổi trưa, từng nhà đều đang ăn cơm trưa, chợt đột nhiên nghe thấy thanh âm cồng thanh vang lên giống như gió bão mưa rào, trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng dừng ăn, rời khỏi nhà chạy tới thao trường.

Cồng thanh dồn dập như thế đại biểu trong thôn đã xảy ra chuyện tối khẩn cấp, tất cả mọi người nhất định trong thời gian ngắn nhất phải tới tập hợp trên thao trường.

Đây là toàn bộ quy củ truyền mấy trăm năm nay của thôn xóm an cư ở dưới chân Hùng Lang sơn. Một lát sau, hơn mười gia đình đã tụ lại tại trên thao trường .

Dư Kiến Thăng xoay chuyển ánh mắt, sắc mặt lập tức trở nên tương đối khó coi. Hắn phóng tầm mắt nhìn ra, thế nhưng toàn bộ đều là một ít lão nhược phụ nhi, mà nhóm thanh niên trai tráng thợ săn trong thôn lại một người cũng không thấy.

"Nhị thúc, bọn người Đại Trụ đâu hết rồi, chết đâu rồi." Dư Kiến Thăng phẫn nộ quát. Một vị lão thợ săn hơn năm mươi tuổi lập tức đi ra, nói: "Thôn trưởng, Đại Trụ mang theo nhóm người thợ săn trong thôn năm ngày trước đều lên núi rồi."

Vị lão nhân này cũng từng là thợ săn nổi danh trong thôn Dư Khai Hùng, còn Đại Trụ trong miệng hắn nhắc tới còn lại là đệ nhị thợ săn Dư Đại Trụ trong thôn, chỉ xếp sau Dư Kiến Thăng. Trong thời gian Dư Kiến Thăng không ở trong thôn, hắn chính là trụ cột trong thôn.

Dư Kiến Thăng hung hăng dậm chân một cái, mắng: "Tên hỗn đản này, như thế nào sớm không đi, muộn không đi, đúng lúc cần thì lại đi ra ngoài."

Dư Khai Hùng lặng đi một chút, nói: "Thôn trưởng, chuyện này cũng không nên trách Đại Trụ a, chúng ta mỗi lần nghỉ ngơi điều dưỡng mười ngày nửa tháng thì cần xuất môn săn bắn, chính là ngươi định ra quy củ này."

Dư Kiến Thăng nhất thời lâm vào nghẹn lời, hắn thở dài một tiếng, không thể tưởng được không ngờ là tự mình dời tảng đá đập lên chân của mình.

"Dư thúc, Đại Trụ thúc bọn hắn có thể đụng phải bầy sói hay không?" Trịnh Hạo Thiên nhẹ giọng hỏi. Dư Kiến Thăng thân bất do kỷ rùng mình một cái, hắn lập tức nghĩ tới một cái hậu quả phi thường đáng sợ.

Dư Đại Trụ vào núi, chính là đem trong thôn toàn bộ nhóm thợ săn đủ tư cách đều mang đi, nếu Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình không phải trong lòng vướng bận chuyện phụ thân cùng Trịnh Hạo Thiên, bọn hắn khẳng định cũng sẽ cùng theo vào núi.

Nếu bọn hắn gặp Bạch nhãn Lang vương chỉ huy bầy sói, như vậy hậu quả duy nhất chính là... Nghĩ đến đây, hắn cũng không dám tiếp tục nghĩ tiếp. Nếu quả thật đã xảy ra chuyện lớn như vậy thôn Đại Lâm chẳng khác nào hoàn toàn hủy diệt, không còn có thể phục hưng.

"Thôn trưởng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Dư Khai Hùng sắc mặt khẽ biến, vội vàng dò hỏi.

Không chỉ là hắn, những người khác trong thôn cũng dùng đến ánh mắt khó hiểu nhìn qua. Dư Kiến Thăng hít sâu một hơi, nháy mắt cũng đã làm cho mình bình tĩnh lại, hắn trầm giọng nói: "Các vị, còn nhớ rõ chúng ta lần trước vào núi chém giết bầy sói không?"

Dư Khai Hùng liên tục gật đầu, nói: "Đương nhiên nhớ rõ, mà bọn sói này đều là thâm sơn Cự Lang, da của bọn nó chính là vật rất đáng giá mà."

Tuy nói lần trước sói là do đám người Dư Kiến Thăng săn được, thế nhưng sau khi da sói bán đi, từng nhà đều chia nhau hưởng một ít lợi ích thực tế, ký ức bọn hắn đương nhiên là hãy còn mới mẻ.

Dư Kiến Thăng thở dài một hơi, nói: "Nếu ta không có tính sai, đám Cự Lang đó hẳn là một đội trong bầy sói lớn ở thâm sơn, hiện giờ chúng nó xuống núi rồi."

Mọi người nhất thời ồ lên, bọn hắn nhìn lẫn nhau, trong đôi mắt đều không che dấu được vẻ sợ hãi. Trong Hùng Lang sơn, vô luận là người giết sói, hay là sói ăn thịt người, đều là một việc chuyện tình bình thường .

Mối quan hệ Thợ săn cùng con mồi từ xưa nay vẫn là quan hệ đối địch sinh tử không đội chung trời đất. Bất quá cho tới nay, song phương tựa hồ cũng tuân theo một nhận thức chung. Đó là nhân loại sẽ không đường đường chính chính vào trong núi sâu săn bắn, mà mãnh thú khủng bố trong núi sâu cũng sẽ không đường đường chính chính xuống núi công kích thôn.

Đến nỗi lần trước vô số mãnh thú trong Hùng Lang sơn bạo động, đó là bởi vì thình lình xảy ra động đất sẽ tạo thành kỳ cảnh trăm ngàn năm ít thấy được.

Thế nhưng lần này thâm sơn Cự Lang chủ động ly khai địa bàn, xuống núi trả thù, loại chuyện này mới là đường đường chính chính khiến người khác khó có thể tin.

Dư Khai Hùng liếm một chút vành môi khô khốc, hắn lúc còn trẻ dù sao cũng là một hảo thủ, lúc này tuy rằng tuổi già lực suy, nhưng tâm lý năng lực thừa nhận vẫn là hơn người một bậc.

"Thôn trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta đã bảo Trịnh huynh xuống núi cầu viện, nếu như không có gì ngoài ý muốn, sáng sớm ngày mai Biền Tây thành sẽ phái ra quân đội vào núi. Chỉ cần chúng ta có thể kiên trì đến buổi chiều ngày mai, bầy sói này liền không đáng ngại nữa ."

Dư Khai Hùng khẽ cau mày, nếu đại quân nhân loại đi tới, như vậy bầy sói tự nhiên sẽ biết khó mà lui. Nhưng con sói này mang thù như thế, chỉ sợ sau khi quân đội rời đi, chúng nó sẽ lần thứ hai trở lại. Thôn Đại Lâm từ nay về sau, chỉ sợ là khó có thể an bình.

Chính là, ý nghĩ này cũng chỉ là ở dạo qua một vòng trong đầu lão thợ săn, hắn cũng sẽ không vào thời khắc này nói ra tin tức dọa người này.

"Nhị thúc, ngài mang theo mọi người đến hầm ngầm đi, mang đủ theo đồ ăn nước uống, lúc này đây bất kể như thế nào đều phải giữ được mọi người bình an." Dư Kiến Thăng lập tức sai khiến.

Ngay tại lúc này, tự nhiên sẽ không ai làm trái lại lời hắn. Rất nhanh, tất cả mọi người là thu dọn qua một chút, đem lương thực nước uống dự trữ trong nhà cùng vật phẩm quý trọng đều mang theo tiến nhập hầm ngầm kiến tạo ở phía dưới nền nhà thôn trưởng .

Đương nhiên, tất cả những con vật lặt vặt nuôi dưỡng trong nhà như gà vịt heo chó linh tinh liền phóng thích toàn bộ, chúng nó có chạy thoát giữ mạng sống hay không, cũng chỉ có xem ý tứ của ông trời.

Sau khi tiến nhập hầm ngầm, bọn họ mới hơi chút thả lỏng. Hầm này là từ đời thái gia gia bắt đầu thi công, cứ cách mười năm đều đại tu một lần, không gian trong đó đủ để đem chứa đựng tất cả mọi người trong thôn. Hơn nữa còn bố trí trùng điệp thủ đoạn phòng hộ, nếu không biết nội tình, cho dù là nhân loại đều rất khó tìm ra sơ hở. Đồng dạng, chỉ cần đem khoá chặt các cơ quan, muốn công vào cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nếu lần trước không phải gặp động đất, ngay cả là đến nhiều hơn nữa hắc hùng xông đến, bọn hắn cũng sẽ không có sợ hãi. Sau khi Dư Kiến Thăng đem mọi người đưa vào trong đó, chẳng những không có đi theo vào, ngược lại chủ động lưu tại bên ngoài. <a href="http://truyenfull.vn/the-loai/sac/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

Ba người Trịnh Hạo Thiên tự nhiên không chịu bỏ qua, nhưng ba người bọn họ mới vừa vừa lộ ra một chút manh mối muốn đi theo, đã bị Dư Kiến Thăng giận dữ mắng mỏ đuổi thẳng cánh đi.

Dư Khai Hùng kéo trộm hắn sang một bên, nhỏ giọng hỏi: "Thôn trưởng, ngài vì sao không vào đi?"

Dư Kiến Thăng giảm thấp thanh âm xuống, nói: "Nhị thúc, thực không dám giấu diếm, Uy Hoa dùng Thiên Lý Nhãn quan sát được, ở lúc này đây trong bầy sói xâm phạm có một con Bạch nhãn Lang vương."

Dư Khai Hùng thật hít vài hơi khí lạnh, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch không còn một tia huyết sắc.

"Thứ này ngài cũng biết, nó gian trá giảo hoạt, trí tuệ cao, so với nhân loại chúng ta không chút thua kém." Dư Kiến Thăng mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta tình nguyện tới là một con cuồng bạo Hùng vương, cũng không hi vọng tới là một bầy sói dưới sự dẫn dắt của Bạch nhãn Lang vương ."

Dư Khai Hùng đương nhiên hiểu được ý tứ của hắn, cuồng bạo Hùng vương tuy rằng lợi hại, nhưng mọi người chỉ cần trốn trong hầm ngầm, như vậy mấy con vật này trăm phần trăm tìm không thấy. Nhưng Bạch nhãn Lang vương lại bất đồng, cái mũi của bọn nó linh mẫn phi thường, hầm nhập khẩu này tuy rằng bố trí có chút xảo diệu, nhưng muốn nói có thể giấu diếm được Bạch nhãn Lang vương, kia cũng chỉ là tham vọng quá đáng thôi.

Dư Kiến Thăng thở dài một tiếng, nói: "Trịnh bá phụ cùng Trịnh huynh nhiều lần khuyên ta ở trong hầm ngầm sắp đặt một ít loại hình cơ quan vũ khí đại sát thương, nhưng những thứ đều là hàng cấm vi phạm quy định Biền Tây thành, cho nên ta cùng phụ thân khăng khăng không nhận lời. Nếu là sớm biết rằng có tai ương hôm nay, ai..."

Dư Khai Hùng hơi hơi lắc đầu một cái, khuyên giải an ủi nói: "Thôn trưởng, cái này không thể trách phụ tử các ngươi, nếu ngươi thật sự trên mặt đất sắp đặt vài thứ kia, chỉ sợ đợi không được ngày hôm nay bầy sói đột kích, Biền Tây thành quan lão gia sớm đã lại đây tàn sát cả thôn ."

Đối với thiên triều quan gia mà nói, sự chết sống đám dân chúng tán lạc tại ngoài thành này làm sao đặt ở trong lòng của bọn hắn. Bọn hắn thà rằng để toàn bộ thôn hộ săn bắn bị mãnh thú hung mãnh trong núi cắn chết diệt sạch, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép hộ săn bắn trong tay có được loại cường đại vũ khí có thể uy hiếp được sự thống trị của bọn hắn .

Vẻ mặt Dư Kiến Thăng ảm đạm lắc đầu một cái, nói: "Nhị thúc, trong nhà của chúng ta nhất định phải có người đợi, nếu bầy sói thật sự công tiến vào, như vậy muốn cùng chúng nó chu toàn một hồi, sau đó một mồi lửa đem nhà đốt. Như vậy mới có thể đem mùi mọi người che lại."

Dư Khai Hùng sắc mặt đại biến, hắn nói: "Ngươi... Muốn cùng chúng nó tử chiến?"

Dư Kiến Thăng cười khổ một tiếng, nói: " Con Bạch nhãn Lang vương này còn lưu lại là một tai hoạ, nếu không thể thừa dịp cơ hội này đem nó đánh chết, thôn chúng ta ngày sau vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Khi hắn nói những lời này, trong đôi mắt hung quang lóe ra, rõ ràng chính là trong đầu đã có ý niệm muốn lập chí đánh một trận tử chiến. Sức chiến đấu Bạch nhãn Lang vương nói chung cũng không cao hơn bao nhiêu so với Cự Lang, nhưng là dưới sự thao tác chỉ huy của chúng nó, bầy sói đủ khả năng phát huy ra sức chiến đấu gia tăng mấy lần, đây mới là điểm đáng sợ nhất của chúng nó.

Dư Kiến Thăng thân là săn sư, nếu là đánh bạc tánh mạng, quả thật có vài phần cơ hội có thể đem Lang vương chém giết. Nhưng là vô luận thành công hay không, bản thân của hắn đều là không còn chút may mắn nào .

Khuôn mặt già nua của Dư Khai Hùng lạnh băng, nói: "Thôn trưởng, ta và ngươi cùng đi."

"Nhị thúc, ngài lưu lại chỉ sợ không giúp đỡ được gì." Dư Kiến Thăng lắc đầu nói.

Tuy rằng rõ ràng bị người khách sáo từ chối, nhưng Dư Khai Hùng cũng không chút nào để ý. Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đi giết Lang vương, ta tới phóng hỏa, tóm lại cần một tay hậu thuẫn.."

Dư Kiến Thăng chăm chú nhìn hắn, dùng sức vỗ vào đầu vai hắn, hai đời thợ săn nhìn nhau cười, bọn hắn ly khai cửa thông đạo, đóng cửa hầm nhập khẩu.

Sau khi đóng cửa thông đạo, thân ảnh hai người bọn họ ngăn cách với tầm mắt của mọi người. Tất cả mọi người trong có hầm một loại thương cảm cùng hoảng sợ vô danh mơ hồ.

Bọn hắn cũng không rõ tại sao hai người Dư Kiến Thăng lại kiên quyết muốn lưu thủ ở bên ngoài, cũng không biết việc Bạch nhãn Lang vương xâm phạm, nhưng là bọn hắn từ thái độ của hai người này cảm nhận được một tia cực kỳ biến hóa vi diệu.

Không khí khẩn trương ở trong hầm ngầm nhanh chóng lan tràn ra.

