Mặt trời đã hoàn toàn xuống núi, một vòng Minh Nguyệt treo cao ở đối diện lưng núi, mặt đất tại đêm trăng tròn hóa thành một mảnh tối thế giới mờ mịt. Xa xa nhìn lại, bóng đen kia lay động, rừng cây mê ly mà thần bí.

"Ngao..."

Một đạo tiếng thét dài hung lệ theo từ địa phương không xa xôi truyền tới. Dư Kiến Thăng sắc mặt hơi đổi, nói: "Nhanh quá."

Dựa theo dự liệu của hắn, Bạch nhãn Lang vương suất lĩnh bầy sói ít nhất tới nửa đêm về sáng mới có thể xác định được địa điểm. Nhưng lúc này mặt trời vừa mới xuống núi không lâu, bầy sói cũng đã tiếp cận.

Tốc độ như vậy, vượt rất xa ra khỏi tưởng tượng của hắn. Điều này cũng làm cho trong tim của hắn sản sinh mãnh liệt dự cảm bất hảo, bầy sói này chỉ sợ còn khó có thể ứng phó hơn so với hắn tưởng tượng .

Bên ngoài thôn, từng thân ảnh màu đen như ẩn như hiện, đôi mắt lục âm u lóe ra lên quang mang hung tàn thô bạo nhìn chằm chằm lại đây. Một cổ cường đại, phảng phất là chỗ nào cũng có mênh mông hơi thở tràn ngập toả ra, cả trong không gian đều tràn ngập một cỗ hương vị khác khiến người ta ngạt thở.

Hai vị thợ săn tuy rằng đều là thân kinh bách chiến, nhưng lúc này lại cũng từ trong đáy lòng nổi lên một tia mãnh liệt run rẩy. Bầy sói thế tới hung hăng, biểu hiện khác xa với bầy sói bình thường. khí thế như vậy, cũng không nên hiện ra ở trên bầy sói, mà đúng ra nên hiện ra trên thân thể Hùng vương.(Hùng vương: vua gấu)

Dư Khai Hùng cả giận hừ một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Các nam nhân đều không ở trong thôn, nếu không nhất định phát động cơ quan, đem khí thế độc ác của chúng nó đánh tan tành."

Trịnh gia ở thôn Đại Lâm cư ngụ suốt năm đời, trong trăm năm cấp cho thôn bố trí rất nhiều cơ quan cùng cạm bẫy. Nhưng đáng tiếc chính là, nơi này dù sao không phải thâm sơn, mà là phòng ở của mọi người.

Cho nên phần lớn tất cả cạm bẫy này do Trịnh gia bố trí đều cần có người thao tác mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, nhưng lúc này trong thôn Đại Lâm lực chiến đấu chân chính chỉ là hai người bọn họ, ngay cả là muốn phát động cơ quan sát thương bầy sói, cũng là có tâm mà vô lực.

Dư Kiến Thăng nhẹ nhàng nói: "Nhị thúc, Đại Trụ bọn hắn đi vắng, cũng chưa chắc là một chuyện không tốt. Chỉ cần bọn hắn có thể tránh thoát một kiếp này, thôn chúng ta còn có hi vọng quật khởi."

Dư Khai Hùng thở dài một tiếng, nói: "Thôn trưởng, ngươi là săn sư duy nhất trong thôn chúng ta, nếu ngươi đi rồi, trừ phi Lâm Đình tiểu thúc trở về, nếu không thôn chúng ta sợ là rất khó bảo trụ địa vị hiện giờ ."

Dư Kiến Thăng khóe miệng xả ra vẻ mĩm cười, nói: "Nhị thúc yên tâm, thôn chúng ta thực chất đã có thêm một vị săn sư trẻ tuổi ."

Dư Khai Hùng đại hỷ, vội vàng truy vấn: "Là ai?"

"Là Hạo Thiên."

"Hạo Thiên? Hắn mới mười hai tuổi a."

Dư Kiến Thăng hơi hơi cười, hắn phảng phất là tuyên thệ: "Có Hạo Thiên, thôn chúng ta sẽ không suy bại."

Lấy Trường Cung trên vai xuống, chậm rãi kéo mở ra, Dư Kiến Thăng ánh mắt kiên định mà cuồng nhiệt. Thường đi ở ven bờ sông đi, làm sao mà hài không ướt. Hộ săn bắn suốt ngày sinh hoạt tại dưới chân núi, có thể trước sau vẹn toàn vận mệnh, quả thật là ít ỏi không có mấy người.

Thôn Đại Lâm hơn mười gia đình, tuyệt đại đa số đều là săn bắn gia truyền, nhưng là có thể giữ được toàn thân trở ra, ở nhà sống quãng đời còn lại, mấy chục năm qua nhưng cũng mới có tạm mấy người mà thôi. Hôm nay, cũng liên hợp với tay thợ săn đã sớm giải nghệ Dư Khai Hùng đánh một trận tử chiến. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện được copy tại <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a></span>

Trước khi Dư Kiến Thăng trở thành thợ săn ngày đó cũng đã dự cảm thấy đường về cuối cùng của mình. Chỉ là, ngày này tới có chút quá sớm ...

Dây cung chậm rãi kéo căng tới cực hạn, Dư Kiến Thăng đã vận sức chờ phát động, hắn đang tìm nơi hạ lạc của Lang Vương rơi xuống, hắn muốn một mũi tên giết địch. Nếu thật sự may mắn bắn chết Bạch nhãn Lang vương, như vậy có lẽ hai người bọn họ cũng có thể tìm được đường sống.

"Sưu... Sưu... Sưu..."

Ba tiếng bén nhọn xé gió bỗng nhiên vang lên, ba mũi trường tiễn (trường tiễn: tên dài) cực nhanh giống như sao chổi đuổi mặt trăng đột nhiên phóng ra ngoài.

Tam tiễn này vô luận là lực lượng hay là tốc độ, thậm chí cả góc độ đã đến một một mức độ không thể bình luận nổi. Hai tiếng kêu thảm thiết theo trong bầy sói vang lên, hai con Cự Lang cao cao nhảy đến giữa không trung, theo sau nặng nề ngã sấp xuống, trên mặt đất run rẩy nửa ngày, rốt cục thì không động đậy được nữa .

Hai con Cự Lang này hình thể khổng lồ, rõ ràng không phải lang tộc ở ngoài núi, mà là tới từ ở chỗ sâu trong núi lớn- chân chính là Cự Lang. Trong đó một con trên người cắm hai mũi tên nhọn, hai mũi tên nhọn này một bắn trúng mắt, một bắn trúng eo. Mà mũi tên trên người con sói kia cũng có chút nghe rợn người . Mũi tên kia không ngờ là từ trong mũi sói xuyên qua xuyên thấu trực tiếp tới đầu, từ chỗ cổ còn lộ ra sắt thép tạo thành tiễn đầu (đầu mũi tên).

Khóe mắt Dư Kiến Thăng nháy loạn, trong lòng hoảng sợ không thôi. Cung trong tay hắn còn kéo căng đã buông ra đâu, mà Dư Khai Hùng tuy rằng tài bắn cung không tệ, nhưng năm nay lão suy yếu, tuyệt đối không thể bắn ra tên dài mạnh mẽ như vậy .

Tâm niệm vừa chuyển, hắn lập tức đoán được tam tên này là người phương nào phát ra, chính là để cho hắn không thể tưởng được chính là, ba thằng nhóc này lại là làm sao có thể từ trong hầm ngầm bịt kín ra được.

"Ngao..."

Một đạo dồn dập tiếng sói tru vang lên, Cự Lang còn lại nhận được mệnh lệnh, như là quân đội thông thường nhanh chóng hiệu lệnh rút quân, trong giây lát cũng đã trốn rất xa bên ngoài trong rừng.

Ở dưới khoảng cách này, ngay cả là cường cung nỏ cứng cũng khó mà trực tiếp giết chết Cự Lang.

"Mấy thằng nhóc, cút lại đây cho ta ." Dư Kiến Thăng thu hồi cung, phẫn nộ quát. Cánh cửa phòng đột nhiên mở ra, ba đạo thân ảnh cũng không cao lớn lén la lén lút chạy tới, động tác của bọn họ mẫn tuệ mà mau lẹ, mấy cái nhấp nhô đã tiến nhập đến cửa phòng.

"Các ngươi..." Dư Kiến Thăng nộ cực công tâm (tức giận cực điểm tràn tim), chỉ vào Dư Uy Hoa ba người, cơ hồ liền nói không ra lời. Dư Uy Hoa ngẩng đầu lên, từ sau khi sinh ra, hắn đây là lần đầu tiên có dũng khí ở trước cơn cuồng nộ của cha cũng hắn không có chút nào e ngại.

"Cha, con lo lắng ngài."

Dư Kiến Thăng ngẩn ra, nhìn thấy ánh mắt trong suốt lo lắng của nhi tử, trong lòng liền mềm xuống.

"Dư thúc, chúng ta cũng là nam tử hán, thủy chung không thể tránh ở sau lưng của ngươi." Lâm Đình cười, nói: "Ngài cho chúng ta cùng ngài kề vai chiến đấu đi."

Dư Kiến Thăng hít sâu một hơi, không chút do dự từ chối: "Không được, các ngươi đều cút đi cho ta, nếu không ngày sau ta không thể hướng công đạo tới Bảo Hoa huynh đệ cùng Trịnh huynh ."

Dư Uy Hoa lặng đi một chút, quay đầu nói: "Cha nói không sai, hai người các ngươi mau đi xuống."

Lâm Đình cùng Trịnh Hạo Thiên nhìn nhau cười, ánh mắt của bọn hắn đồng dạng cố định, không có bất kỳ sợ hãi lùi bước.

"Dư thúc, nếu hai anh em chúng ta hiện tại đi xuống, như vậy ngài cho rằng chú ta còn có thể coi ta đây là cháu, Trịnh thúc còn có thể coi Hạo Thiên là nhi tử sao?" Lâm Đình nhếch môi một chút, cao giọng nói.

Trịnh Hạo Thiên mặc dù không có nói chuyện, nhưng là cái môi lại nhếch lên lộ ra một vẻ quật cường, biểu thị quyết tâm sắt đá, bất kể ai cũng đừng hòng khuyên can .

Dư Uy Hoa xoay loạn đầu, nói: "Cha, Lâm Đình nói cũng đúng a."

"Đúng cái đít..." Dư Kiến Thăng nổi giận nói: "Ba người các ngươi nếu không đi xuống, ta sẽ cắt đứt chân của các ngươi, đem bọn ngươi ném xuống."

Trịnh Hạo Thiên tiến lên trước một bước, nói: "Dư thúc, chúng ta cho dù là chặt đứt chân, cũng sẽ bò lên."

Thanh âm của hắn cũng không lớn, cùng tiếng hét to của Dư Kiến Thăng đã hình thành sự trái ngược rõ ràng, nhưng chính là như thế, ở đây lại không có một người nào dám hoài nghi những lời này.

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình đồng thời ở trong lòng nói thầm một câu, tiểu tử này so với chúng ta còn ác hơn... Dư Kiến Thăng môi hơi hơi run run lên, trong tim của hắn quay cuồng như biển, khó có thể bình ổn.

Nhìn thấy ba thiếu niên không kiêng không sợ này, hắn tựa hồ cũng đang nhớ lại ngày xưa tuổi trẻ khinh cuồng, ngày xưa không chỗ nào sợ hãi. Chính là, theo tuổi phát triển, trên người đảm tử dần dần lắng xuống, hắn đã muốn biết cách tính toán chi li, biết cách coi việc nặng nhẹ.

Trong ký ức của hắn, cảm giác cái loại nhiệt huyết sôi trào này giống như có lẽ đã phai nhạt . Dư Khai Hùng đột nhiên nói: "Cửa hầm môn toàn bộ khoá chặt rồi, các ngươi làm như thế nào đi lên ?"

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình lập tức không chút do dự bán rẻ bằng hữu, tay của bọn hắn đồng thời chỉ hướng về phía Trịnh Hạo Thiên, nói: "Là hắn mở ra."

Trịnh Hạo Thiên căm giận trừng mắt nhìn hai đồng bạn liếc mắt một cái, cả giận nói: "Sớm biết như vậy ta sẽ không cho các ngươi lên đây."

Hai người Dư Kiến Thăng nhìn nhau cười khổ, hầm là Trịnh gia thiết kế kiến tạo, Trịnh Hạo Thiên có năng lực mở khoá trái chiều ra, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Dư Kiến Thăng than nhẹ một tiếng, nói: "Hạo Thiên, ba người các ngươi là tương lai hi vọng thôn Đại Lâm chúng ta, bởi vì tương lai thôn, các ngươi nhất định phải đi xuống." Hắn hướng Dư Khai Hùng đánh một ánh mắt, nói: "Nhị thúc, ngươi mang theo bọn hắn đi xuống, đi theo bọn hắn, đừng làm cho bọn họ lên đây."

Nhìn thấy ba thiếu niên há mồm muốn nói, Dư Kiến Thăng đột nhiên rút ra đại đao bên người, đặt trên cổ tay trái, lãnh đạm nói: "Nếu tiếp tục để cho ta phát hiện ba người các ngươi đi lên, vô luận là chứng kiến người nào, ta đều cũng tự chặt đứt một tay. Nếu các ngươi muốn cần tận mắt thấy ta biến thành tàn phế, hơn nữa chết vào miệng sói, vậy lên đây đi."

Ba người Dư Uy Hoa đồng thời cứng họng, không biết phải làm sao. Ba người bọn họ tuy rằng thông minh, nhưng lại như thế nào có thể so sánh với Dư Kiến Thăng lịch duyệt chu đáo.

Hơn nữa bọn hắn biết Dư Kiến Thăng xưa nay đều là nói một là một hai là hai, nếu như đã mở miệng, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý. Dư Khai Hùng thở dài một tiếng, chỉ có hắn mới hiểu được khổ tâm của Dư Kiến Thăng. Lão nhân tiến lên một bước, nói: "Chúng ta đi xuống đi."

"Ngao ô..."

Một đạo tiếng tru thê lương đột nhiên vang lên, một hình thể đặc biệt cao lớn Cự Lang màu đen chậm rãi từ ngoài thôn lừ lừ đi đến. Da lông trên người nó đen như nước sơn mực, không có một tia hỗn độn. Nhưng là, ở trong con ngươi của nó, lại có một vòng màu trắng lông tơ rõ ràng, làm người khác trông đã khiếp sợ .

Ánh mắt của năm người trong nháy mắt đều ném lên trên người con Cự Lang này, con ngươi của bọn hắn cũng đồng thời phát sáng lên...

