Bạch nhãn lang...

Không ngờ là một con Bạch nhãn Lang vương.

Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng đám người Trịnh Hạo Thiên lại đồng thời có cảm giác như thế. Bạch nhãn Lang vương hiện tại trước mặt bọn họ, hẳn chính là một con Lang vương thủ lĩnh bầy sói.

Đúng là ở dưới sự chỉ huy của nó, nhóm Cự Lang đến từ trong núi sâu mới trở nên đáng sợ giống như quân đội. Chính là, bọn hắn năm người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mỗi người đều lóe ra lên vẻ vui mừng như điên không thể che dấu.

Ưu điểm lớn nhất của Bạch nhãn Lang vương cũng không phải sức chiến đấu, mà là năng lực chỉ huy của bọn nó. Một con Bạch nhãn Lang vương nếu là ẩn nấp ở trong bầy sói, có thể đem lực lượng tộc đàn phát huy đến trăm phần trăm, thậm chí còn là phát huy ra vượt qua trình độ đó.

Nhưng là, lúc Bạch nhãn Lang vương ly khai bầy sói, cũng giống như là ngư nhân ly khai thủy (người cá rời khỏi nước), rốt cuộc không tạo nổi sóng gió gì .

"Nó ra ngoài làm gì, muốn tìm chết sao?" Dư Uy Hoa khó hiểu hỏi.

Lâm Đình trầm giọng nói: "Mặc kệ nó muốn tìm chết hay không, chúng ta cũng không thể buông tha cơ hội này."

Không hẹn mà cùng hành động, năm người trong phòng đồng thời triển khai cung săn trong tay, năm mũi tên dài bén nhọn đồng thời nhắm ngay Lang vương .

Bọn họ cũng đều biết, chỉ cần có thể đem con Bạch nhãn Lang vương này bắn chết, như vậy tình thế nguy hiểm trong thôn tự động được hóa giải. Loại cơ hội ngàn năm một thuở thế này nếu là vẫn không thể nắm chắc, vậy bọn họ thật là tự tìm đường chết .

Cho nên giờ khắc này, cho dù là Dư Khai Hùng đã là tuổi già sức yếu đều không chút do dự giương trường cung của mình . Ở dưới ánh sáng nhẹ của trăng, Bạch nhãn Lang vương đột ngột mở rộng mồm ra.

Đây là một cái động tác phi thường rõ ràng, thế nhưng làm cho năm người trong phòng đồng thời sản sinh một loại ý niệm quỷ dị trong đầu không gì so sánh nổi .

Con Bạch nhãn Lang vương này tựa hồ đang ở cười nhạo bọn họ không biết tự lượng sức mình. Tuy rằng trong lòng mỗi người đều có chút sợ hãi, nhưng cổ tay năm người bọn hắn đều là ổn trọng như núi, không chút nhúc nhích.

"Phóng..."

Theo tiếng quát nhẹ trong miệng Dư Kiến Thăng, năm đạo mũi tên dài giống như sao băng nhất thời rời cung mà đi, tại trong hư không xẹt qua năm đạo ngân tuyến mắt thường khó có thể nhìn được, hướng tới những nơi yếu hại trên người Bạch nhãn Lang vương mà phi đến.

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt, Bạch nhãn Lang vương đã động. Lúc nó đứng cô độc ở phía trước phòng, cũng giống như tòa núi cao thật lớn, gây cho mọi người áp lực trầm trọng. Thế nhưng khi nó động, liền hóa thành một cơn gió, so với trận gió còn muốn nhanh hơn .

Tứ chi hơi hơi dùng sức nhảy dựng lên, thân thể của nó đã dùng động tác mẫn tuệ không thể tưởng tượng nổi tránh thoát năm mũi tên dài, từ trong miệng của nó lần thứ hai phát ra tiếng kêu doạ cho người khác lông tóc dựng đứng.

"Ngao ô".

Thôn ngoại (phía ngoài thôn), nhất thời cũng truyền lại vô số tiếng sói tru, chúng nó hết đợt này đến đợt khác, giống như là hưởng ứng lời Lang vương kêu gọi mà phóng xuất ra, sự cuồng nhiệt của chúng nó làm người nghe kinh hãi vỡ mật, tay chân vô lực, khó có thể tự động điều khiển thân thể.

Hít một hơi thật sâu, Dư Kiến Thăng lạnh lùng nói: "Mọi người cẩn thận, con Lang vương này muốn một mình đối phó chúng ta. Mọi người tụ cùng một chỗ, ngàn lần không được tách ra."

"Nó vì cái gì làm như vậy?" Trịnh Hạo Thiên giọng rít lên hỏi lại. <a href="http://truyenfull.vn/truyen-tien-hiep/" style="font-size:0.1px;">T.r.u.y.e.n.f.u.l.l.vn</a>

Lấy thực lực con Bạch nhãn Lang vương này bày ra, nếu là chỉ huy bầy sói, hơn nữa phối hợp công kích, bọn hắn năm người tuyệt đối chống đỡ không được bao lâu.

Dư Kiến Thăng cười thảm nói: "Bởi vì chúng ta săn giết bạn lữ của nó, cho nên nó cần ngược lại giết chúng ta."

"Các ngươi săn giết Bạch nhãn Lang vương?" Dư Khai Hùng lặng đi một chút, hỏi. Dư Kiến Thăng chậm rãi gật đầu, nói: "Nhị thúc, thực xin lỗi, chúng ta mang đến tai nạn cho thôn ."

Dư Khai Hùng cười khổ một tiếng, nói: "Lão đầu tử ta cả đời săn bắn, con mồi chết ở dưới đao cung ta không biết bao nhiêu, hôm nay đã chết coi như là chết có ý nghĩa. Ai, nếu như chỉ có một con sói này tới thì tốt rồi."

Con Bạch nhãn Lang vương này tuy rằng lợi hại, nhưng dưới sự hợp lực của năm người bọn hắn, cũng chưa chắc sẽ không có cơ hội chém giết. Nhưng tất cả mọi người đều biết, một khi này con Lang vương bị nguy hại, chắc chắn sẽ không ngu ngốc độc thân chiến đấu hăng hái. Một khi khiến nó triệu tập bầy sói một loạt mà lên, bọn hắn liền không còn chút may mắn nào .

Sắc mặt Dư Khai Hùng rồi đột nhiên trầm xuống, giảm thanh âm thấp xuống, nói :

"Trước khi các ngươi chết, đem nhà hoàn toàn đốt, hi vọng làm như vậy có thể làm cho nó không thể phát hiện hầm."

Đám người Dư Kiến Thăng tất cả đều im lặng không nói, lúc này ngay cả Dư Kiến Thăng cũng không nói đến chuyện tình bắt đám người Trịnh Hạo Thiên đi xuống hầm.

Ở dưới mí mắt Bạch nhãn Lang vương làm như vậy, chẳng phải là lạy ông tôi ở bụi này, muốn cho nó diệt sạch cả thôn sao.

"Ngao ô..."

Bạch nhãn Lang vương phát ra tiếng thét dài thứ ba, tiếng sói tru này một hồi so với một hồi càng thê lương, nó tựa hồ tại vì mất đi bầu bạn ai điếu, lại tựa hồ là đang rít gào cuối cùng trước khi tiến hành trả thù.

Năm người Dư Kiến Thăng đều buông cung tên xuống, lấy ra binh khí mang bên mình. Trải qua một vòng bắn vừa rồi, bọn họ cũng đều biết, chính là năm cây trường cung căn bản là không thể đối phó được con Lang vương nhanh nhẹn này, hiện giờ duy nhất có thể dựa vào, liền chỉ có săn đao trong tay.

Trịnh Hạo Thiên đem Lang Nha bổng đặt ở trên mặt đất bên người, trong tay đồng dạng cầm một thanh săn đao sắc bén, tuy rằng cây đao này đối với hắn mà nói quá nhẹ, nhưng là tại dưới hoàn cảnh này, căn bản sẽ không có khoảng trống thi triển Lang Nha bổng.

Tiếng sói tru cao ngất ngừng lại, theo sau thân ảnh màu đen thiểm bỗng nhúc nhích, cũng đã biến mất dưới ánh trăng.

"Cẩn thận." Dư Kiến Thăng quát lên một tiếng lớn.

Nương theo sau đạo rống to này, cửa phòng dày trầm trọng ầm ầm một tiếng nổ tung ra. Bạch nhãn Lang vương dùng móng vuốt vỗ một phát lên trên ván cửa, thế nhưng đem cái cửa lớn đánh tan tành thành bốn năm mảnh.

Sắc mặt mọi người đều khẽ biến, trước mắt bọn hắn chính là một con lang, mà không phải một con gấu. Thế nhưng lực lượng con sói này, quả thực đã không có ở dưới loại gấu bình thường nào.

Một đạo bạch quang đột nhiên thoáng hiện, dường như xuyên thấu qua ván cửa vỡ vụn dưới ánh trăng chiếu vào hướng tới đạo hắc ảnh kia chém tới.

Dư Kiến Thăng chẳng những võ công cực mạnh, tốc độ phản ứng cũng là nhanh nhất. Bạch nhãn Lang vương vừa mới hướng vào gian phòng, hắn liền một đao chém ra, phương vị đúng là cổ họng yếu hại Lang vương.

"Sưu."

Cơ hồ tiếng xé gió kịch liệt sau một giây ngay khi Dư Kiến Thăng chém ra một đao vang lên. Trịnh Hạo Thiên hành động trước những người còn lại, cướp lấy cơ hội, trường đao trong tay cũng ở một phương hướng khác chém ra một mảnh ảo ảnh, hướng bụng sói ra chiêu. Một đao này, cùng Dư Kiến Thăng phối hợp hay đến cực đỉnh.

Trong đôi mắt Dư Kiến Thăng hiện lên một tia kinh hỉ, bất quá đạo quang mang này sau đó ảm đạm nhạt đi. Trịnh Hạo Thiên quả thật là một kỳ tài luyện võ, chỉ cần có không gian thời gian cho hắn lớn dần, ngày sau cho dù là thăng chức săn Vương cũng chẳng có gì lạ. Nhưng là, hôm nay bọn hắn vị tất là có thể thoát đại nạn, toàn bộ hi vọng đều là hoa trong kiếng trăng trong nước, không thể trông cậy vào.

Trong đôi mắt Bạch nhãn Lang vương chớp động tia quang mang hung lệ giả dối, thân thể của nó ở giữa không trung đột nhiên méo mó. Loại biến hóa đại xuất không thể tưởng tượng này xuất hiện ngoài ý liệu mọi người, trường đao trong tay Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Hạo Thiên nhất thời thất bại .

Lúc này, ba người Dư Uy Hoa mới phản ứng kịp, ba người bọn họ biểu hiện đều thứ tự bất đồng. Dư Uy Hoa hét lớn một tiếng, một đao từ trên xuống dưới, trực tiếp đánh ra. Một đao hùng hổ này, đã tràn ngập khí thế kinh thiên nhất khứ vô hồi (một đi không quay về). Mà Lâm Đình và Dư Khai Hùng cũng giữ yên lặng quơ trường đao , đâm vào hai bên bụng sói.

Tuy rằng ba người bọn họ phối hợp còn xa mới bằng hai vị săn sư sắc bén, vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều rõ ràng kém rất nhiều. Nhưng là lúc này Lang vương đang ở giữa không trung, vừa mới biến chuyển thân hình tránh thoát công kích của hai vị săn sư, giống như có lẽ đã dùng hết lực đạo, tiếp tục cũng vô pháp tránh né .

Trong lòng Dư Uy Hoa mừng như điên, hai mắt hắn lồi ra ngoài, đem lực lượng bú sữa mẹ đều dùng hết.(ý nói vận toàn lực) Nhưng mà, ngay vào lúc này, Bạch nhãn Lang vương lại làm ra một động tác người khác không thể tưởng tượng .

Thân thể của nó không ngờ là lần thứ hai bóp méo, cả người giống như là yếu đuối không xương, lấy một loại góc độ không thể tưởng tượng nổi chuyển đầu, ngay tiếp theo phương vị thân thể cũng đã xảy ra lệch lạc. Một đao này Dư Uy Hoa đem hết toàn lực cũng không có chém trúng thân thể của Lang vương, chỉ là sát thân hình Lang vương chém vào trên mặt đất.

Không những như thế, đao thế Lâm Đình cùng Dư Khai Hùng cũng toàn bộ lạc đích, ngay cả một chút da lông đều không có đụng tới. Lang vương chỉ là ở giữa không trung lắc lư thân hình hai cái, cũng đã đem toàn bộ công kích năm người tránh thoát.

Đang ở giữa không trung, lợi trảo Lang vương đột nhiên chìa ra, hướng về trên đùi Dư Uy Hoa bởi vì lực lượng không khống chế được mà không vững bước chộp tới, nếu một trảo này chụp trúng, trên đùi hắn nhất định sẽ thiếu một khối thịt lớn, hơn nữa hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Ngay lúc móng vuốt sói cơ hồ vỗ vào trên đùi Dư Uy Hoa là lúc hai thanh trường đao một trước một sau chém tới.

Cả người Trịnh Hạo Thiên theo đao tiến lên, chẳng những một đao chắn phía trước móng vuốt sói, hơn nữa thân thể hung hăng đánh vào người Dư Uy Hoa, đem cả người hắn đánh bay ra ngoài.

Mà cơ hồ cùng lúc đó, Dư Kiến Thăng một đao lại là hướng về phía trong bụng sói, trong mắt của hắn lóe ra tia hung nhọn, liều mạng quên mình vọt tới trước, vào lúc nhi tử lâm vào hiểm cảnh, tốc độ của hắn so với cực hạn còn nhanh hơn vài phần.

Vẻ khinh miệt trong ánh mắt Lang vương rốt cục tiêu thất vài phần, nó cũng không ngờ có người có thể đủ nhanh kịp phản ứng như vậy. Móng vuốt sói ở trên thân đao Trịnh Hạo Thiên vỗ một cái, nó rơi xuống trên mặt đất, tứ chi hơi hơi dùng sức, đã là giống như viên đạn bay khỏi nòng lui ra ngoài.

Lần giao thủ này nhanh như tia chớp, từ lúc Lang vương bất ngờ chụp vỡ ván cửa tiến vào, đến lúc dùng một trảo suýt nữa tổn thương Dư Uy Hoa, cuối cùng không công mà lui, gần như trong một thời gian hô hấp cũng đã xong toàn bộ.

Trong lòng mọi người đều trầm trọng giống như bị một tảng đá lớn đè ép, trải qua hiểm tử nhưng vẫn còn sống, Dư Uy Hoa lại càng há to mồm thở hổn hển, trong đôi mắt chớp động không che dấu được vẻ hoảng sợ.

"Hung thú, nó không ngờ là một con hung thú."

Sắc mặt Dư Khai Hùng nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, sắc mặt vui mừng bởi vì Lang vương vừa rồi rời bầy sói một mình đi ra đã muốn biến mất sạch, trong mắt lại càng tràn ngập vô tận tuyệt vọng.

