Trong lòng mấy người Trịnh Hạo Thiên đồng thời mạnh mẽ nhảy dựng lên, bọn hắn cũng đang nhớ lại đủ loại truyền thuyết về hung thú. Hung thú, là đặc thù xưng hô của nhân loại đối với một loại mãnh thú có cấp độ cường đại nhất trong núi.

Nói chung, mãnh thú cho dù là cường đại trở lại, cũng vô pháp so sánh cùng với nhân loại . Bởi vì vì nhân loại vốn có trí tuệ, có thể giúp cho bọn họ nhằm vào nhược điểm mãnh thú tiến hành phòng ngự hoặc là công kích thích hợp nhất.

Nhưng là, tất cả chuyện này đối với hung thú mà nói sẽ không có tác dụng quá lớn. Bởi vì hung thú có được trí tuệ cực cao, đã không kém cỏi chút nào so với nhân loại bình thường. Một hung thú có trí tuệ của nhân loại, tất cả lực phá hoại sinh ra sẽ vượt rất xa một gã nhân loại.

Đương nhiên, có một số mãnh thú trời sinh ra liền có được trí tuệ cực cao, giống như Bạch nhãn Lang vương, chỉ cần là một con Bạch nhãn Lang vương trưởng thành, trí tuệ của bọn nó tựu cũng không kém hơn nhân loại bao nhiêu, nếu không chúng nó cũng vô pháp chỉ huy bầy sói phát huy ra sức chiến đấu cường đại nhất.

Loại mãnh thú này trời sinh có được trí tuệ, có lẽ điều kiện Tiên Thiên ( Tiên Thiên: sinh ra đã có, di truyền từ bố mẹ ) thân thể cũng không như một ít cường đại thú loại. Nhưng là chúng nó lại biết cách như thế nào để học tập cùng thích ứng. Khi chúng nó từ trên người đồng loại khác hoặc là ngoại tộc học tập đầy đủ các thứ đến một mức độ nào đó, chúng nó có thể phát triển ra một con đường thích hợp nhất cho chúng nó tiến hoá. <span style="font-size:0.1px;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a></span>

Cái này tương đương với nhân loại tu luyện, mãnh thú một khi có thể tu luyện, hơn nữa đạt tới trình độ nhất định, chúng nó liền biến chất thành hung thú.

Trong hung thú cũng có phân loại địa vị, cùng nhân loại săn sư tương đương. Bất quá thực lực vốn có của mãnh thú cùng giai thì tại xa xa phía trên săn sư nhân loại .

Ở trong năm người bọn họ, mới có Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Hạo Thiên là săn sư, nhưng lại đều là sơ giai săn sư. Chính là, từ động tác con Bạch nhãn Lang vương kia mà xem xét, thời gian nó thăng chức hung thú tuyệt đối sẽ không quá ngắn, ngay cả là bọn hắn năm người hợp lực, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể thắng được con Bạch nhãn Lang vương này.

Về phần số lượng bầy sói không biết bao nhiêu phía sau Lang vương kia, đã không nằm trong phạm vi lo nghĩ của bọn hắn rồi. Tựa hồ là cảm ứng được không khí trong phòng tràn ngập khẩn trương, khủng hoảng cùng tuyệt vọng, trong đôi mắt Bạch nhãn Lang vương một lần nữa tràn ngập một tia quang mang giễu cợt.

Thân thể của nó lần thứ hai động, lại một lần vọt vào trong phòng quá mức nhỏ hẹp. Mấy người Trịnh Hạo Thiên không dám chậm trễ, năm thanh trường đao sáng như tuyết đồng thời hướng nó mà tiếp đón.

Nhưng mà, tình huống lúc này đây tựa hồ cùng vừa rồi có chút bất đồng, trừ Dư Kiến Thăng cùng Dư Khai Hùng ra, trường đao của ba thiếu niên rõ ràng so với lần đầu tiên chậm một đường.

Làm lão thợ săn đã mấy chục năm, hai người Dư Kiến Thăng, Dư Khai Hùng tuy rằng cảm thấy khiếp sợ, nhưng bọn hắn ở thời khắc mấu chốt vẫn quyết không nương tay. Nhưng ba người Trịnh Hạo Thiên lại là lần đầu tiên gặp được hung thú khủng bố nhất trong truyền thuyết. Đặc biệt Dư Uy Hoa vừa mới suýt bị thương lại càng đại hoảng sợ, lực lượng cùng khí thế xuất thủ của bọn hắn so sánh với lần đầu tiên nhất thời kém rất nhiều.

Thân thể của Lang vương đột nhiên xoay mấy vòng, giống như quỷ mị tránh thoát trường đao, nó mở mồm to như cái chậu máu, cắn mạnh hướng về phía Trịnh Hạo Thiên.

Hai tròng mắt Trịnh Hạo Thiên cấp tốc co rút lại, hắn giống như có lẽ đã ngửi được mùi máu tanh hôi từ trong miệng Lang vương phun ra. Thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, trong đầu của hắn trống rỗng, ý thức trong thân thể làm ra phản ứng. Hắn chìm thắt lưng tọa mã, đại đao dựng đứng trước ngực, khí thế cả người đột nhiên biến đổi, giống như vạn trượng đỉnh núi cao, đồ sộ sừng sững. Đôi mắt gắt gao khóa chặt tại cái miệng khổng lồ của Lang vương, trường đao trong tay tùy thời chuẩn bị vung chém ra.

Đám người Dư Kiến Thăng không dám chậm trễ, bọn hắn đồng thời không lo lắng đến chính thân thể mình đều bổ đao về phía Lang vương. Ở một khắc này, nếu là còn có người co vòi, thì tự tìm đường chết.

Nhưng mà vào lúc này, Trịnh Hạo Thiên thấy rõ ràng làn da trên miệng Lang vương tựa hồ là nhếch lên một chút. Loại cảm giác này tựa như là ở một người phát ra nụ cười trào phúng lạnh như băng .

Sau đó, thân thể của Lang vương chợt lóe, đã muốn thoát khỏi lưới bao vây của mọi người. Miệng của nó rốt cục khép lại, nhưng người bị cắn trúng lại không là Trịnh Hạo Thiên, mà là người yếu nhất trong năm người, Dư Khai Hùng.

Lão thợ săn kêu thảm một tiếng, bờ vai của hắn bị Lang vương hung hăng cắn, trường đao trong tay cũng vô pháp tiếp tục nắm giữ, cạch một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Lang vương lực lượng lớn vô cùng, nhanh như thiểm điện, cứ như vậy lôi kéo một cái, đã muốn kéo Dư Khai Hùng nhảy ra phòng. Đám người Dư Kiến Thăng quát to một tiếng, bọn hắn đồng thời vung đao chém ra.

Nhưng Lang vương giảo hoạt như con cáo (DG: sói với cáo khác gì nhau, hê hê), lắc cổ, đã đem lão thợ săn chắn phía trước, trong lòng bọn Dư Kiến Thăng hoảng hốt, vội vàng thu đao. Lâm Đình lực không đủ, tốc độ đao hơi mạnh, thậm chí còn để lại một vết đao dài nửa xích ở trên thân người lão săn.

Lang vương ngậm lão thợ săn, giống như là ngậm một con kiến, nhẹ như không có gì. Nó nhảy tới trong sân, vung cổ, lão thợ săn nhất thời cao cao bay lên, rơi xuống cách bên người nó hơn một trượng. Theo sau nó vươn cổ, phát ra một đạo thét dài.

Trong đêm đen nhất thời chạy lại hơn mười đạo bóng đen, chúng nó không nói một tiếng nhảy tới bên người lão thợ săn, há mồm cắn xé. Dư Khai Hùng lên tiếng kêu thảm thiết, hắn liều mạng giãy dụa thân hình, nhưng là hiện giờ tay không, hắn lại như thế nào có thể đối kháng hơn mười con thâm sơn Cự Lang hùng tráng. Chỉ trong nháy mắt, trên người hắn vết thương dầy đặc, máu tươi đầm đìa.

Quần lang cũng không trực tiếp cắn chết hắn, mà là vây quanh ở bên cạnh hắn, chậm rãi cắn xé nhai, tiếng kêu thê lương thảm thiết kia làm người khác từ trong đáy lòng sinh ra cảm giác sợ hãi thật lớn.

"Sưu..."

Một mũi tên dài phảng phất là từ trên trời giáng xuống, đột nhiên xuyên qua khe hở bầy sói, bắn trúng cổ họng Dư Khai Hùng. Trong đôi mắt lão thợ săn lộ ra một tia vui mừng được giải thoát, thân thể run rẩy hai cái, rốt cục không động đậy được nữa.

Trong miệng Bạch nhãn Lang vương phát ra trầm thấp, khàn giọng bất mãn, trong đôi mắt lục u u tràn ngập quang mang nguy hiểm. Quần lang không hề chần chờ, chúng nó nanh răng khẽ cắn, dùng sức cắn xé, nhất thời xác lão thợ săn bị tứ phân ngũ liệt, vô cùng thê thảm.

Dư Kiến Thăng dứt bỏ rồi cung tên, hắn giơ lên cao đại đao, ngăn ở cửa, quát lên:

"Đốt nhà."

Ba người Dư Uy Hoa hơi giật mình, bọn hắn lập tức hiểu được, Dư Kiến Thăng đã sinh ra tử tâm cùng kẻ địch. Bất quá cho dù chết, trước đó cũng muốn đem nhà đốt. Dùng đống hoang tàn ngăn trở cửa vào hầm, che lấp mùi của người còn sống. Kể từ đó, mới có thể đủ đem cho người ở dưới hầm có được một phần sinh cơ.(sinh cơ: cơ hội sống sót)

"Ngươi đi." Dư Uy Hoa chỉ Lâm Đình quát khẽ.

Lâm Đình khẽ gật đầu, chạy hướng về một góc phòng, nơi đó có đã sớm chuẩn bị thoả đáng dầu hoả. Mà Dư Uy Hoa cùng Trịnh Hạo Thiên nhìn nhau, bọn hắn sóng vai đứng ở hai bên người Dư Kiến Thăng, triệt để ngăn chặn cửa lớn.

Tựa hồ là đã phát hiện biến cố trong phòng, Lang vương đột nhiên rú lên - lồng lộn một tiếng, hơn mười con Cự Lang kia nhất thời giống như nổi cơn điên đánh tới.

Đến tận bây giờ, mọi người mới phát hiện, số lượng thâm sơn Cự Lang này kỳ thật cũng không phải rất nhiều, chỉ có hơn mười con mà thôi.

Dư Kiến Thăng lập tức hiểu được nguyên nhân, đó là bởi vì con Bạch nhãn Lang vương này thực lực quá mức cường đại, hơn nữa lại là rời xa thâm sơn, cho nên nó chỉ dẫn theo một ít đồng loại kiểu như đội thân vệ, mà cũng không có đem trọn bầy sói tới.

Bất quá coi như như thế, khi hơn mười con Cự Lang kết bè kết đội xông lên, khí thế cũng không bình thường. Ba người trước sau thành góc mà đứng, bọn hắn chặt chẽ canh giữ ở phía trước đại môn, hơn nữa nửa bước không lùi. Bởi vì bọn họ bất kể như thế nào đều phải kéo dài thời gian cho đến khi Lâm Đình đem dầu hoả vẩy khắp phòng, hơn nữa còn phải thành công đốt lửa.

Ba đạo bạch quang sắc bén như tuyết, mang theo từng trận huyết vũ (huyết vũ: mưa máu), đám Cự Lang hướng tới phá cửa lớn xông lên tuy rằng cường tráng, nhưng lại như thế nào có thể cùng đánh đồng với hung thú Bạch nhãn Lang vương .

Con Cự Lang thứ nhất nhào lên lập tức bị lưỡi dao sắc bén xẹt qua thân hình, trên không trung bỏ mạng huyết vũ tung toé ra, đương nhiên đã bị Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Hạo Thiên phân thây.

Nhưng mà vào lúc này, chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một bên vách tường đã sụp đổ. Một đạo hắc ảnh giống như quỷ mị tiến vào, đánh về phía Lâm Đình đang rải dầu hoả mù mịt.

Bạch nhãn Lang vương không ngờ là thi triển phương pháp giương đông kích tây, khi đám người Dư Kiến Thăng ứng phó bầy sói là lúc nó đục lỗ vách tường xông tới.

Hai mắt Dư Kiến Thăng đột nhiên phát sáng lên, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm sét đánh tới, đinh tai nhức óc. Một tiếng này hét to, ngưng tụ chân khí toàn thân hắn làm tai mắt mũi miệng, trong vòng thất khiếu máu tươi chảy ròng ròng.

Toàn bộ bầy sói nhào lên đều run run thân thể, kể cả động tác Bạch nhãn Lang vương cũng chậm một nhịp. Sau đó, Dư Kiến Thăng phi thân nhảy dựng lên, đang ở giữa không trung, đã đem Lâm Đình đang đờ người giống như con gà rù đẩy ra. Bất quá hắn tuy rằng cứu Lâm Đình, nhưng bản thân mình lại là chân khí nhiễu loạn, tay chân tê dại vô lực.

Phản ứng đầu tiên của Bạch nhãn Lang vương sau khi tỉnh lại, trong mắt của nó hiện lên một vẻ chán nản oán hận, mồm to như cái chậu máu há ra, cắn vào cánh tay Dư Kiến Thăng, dùng sức vung về phía sau.

Thân thể Dư Kiến Thăng bay lên cao, cũng giống như lão thợ săn Dư Khai Hùng rơi xuống trong sân. Lang vương một tiếng thét dài, quần lang không hung hăng đánh tiếp, mà lui xuống sau, vây quanh ở bên người Dư Kiến Thăng, đều há mồm to như cái chậu máu, muốn tiếp tục cắn xé.

Dư Kiến Thăng tuy rằng đã sớm thăng chức sơ giai săn sư, nhưng là lần này vừa mới bởi vì tiến vào mê trận mà hôn mê một ngày, thân thể chưa hoàn toàn khôi phục. Lại cùng Lang vương chiến đấu và cứu viện Lâm Đình, cũng là đại thương nguyên khí.

Cuối cùng bị Lang vương cắn trúng, lại bị cắn đứt một bàn tay. Lúc này từ giữa không trung bị ném tới trên mặt đất, chỉ cảm thấy cả người xương cốt phảng phất tan ra, rốt cuộc khó có lực chống cự.

Hơn mười cái mồm to như cái chậu máu phụt ra hơi thở tanh hôi đồng thời cắn trúng thân thể Dư Kiến Thăng, đau đớn kịch liệt làm Dư Kiến Thăng cũng nhịn không được kêu thảm lên.

Chúng nó cũng không phải muốn lập tức đem Dư Kiến Thăng cắn chết, mà là từng chút một đem huyết nhục (huyết nhục: máu thịt) trên người hắn cắn xé ăn sạch sẽ.

Lang vương lắc lư cái đầu, tựa hồ phi thường hưởng thụ loại cảm giác nghe thấy tiếng kêu thê lương đến từ chính trong miệng nhân loại.

"Không..."

Hai mắt Dư Uy Hoa đỏ ngầu, hắn hét lớn một tiếng, liều lĩnh vung đao vọt tới trước. Lâm Đình cũng rú lên - lồng lộn một tiếng, hắn ném xuống thùng dầu trong tay xuống, nhặt trường đao, chặt chẽ sánh vai Dư Uy Hoa vọt lên.

Trịnh Hạo Thiên tay cầm trường đao, hắn nhìn cả người Dư thúc máu tràn ra, giống như một huyết nhân. Trong đôi mắt nhất thời một mảnh đỏ đậm.

Ở trước mắt hắn, tất cả tựa hồ bị một mảnh huyết sắc bao phủ, rốt cuộc nhìn không thấy màu sắc gì.

Một cỗ mãnh liệt, mênh mông, giống như vô biên vô hạn, vô cùng vô tận sát khí mờ mịt bốc ra, ở trong nháy mắt, cũng đã tràn ngập tại khắp thiên địa ...

