Đêm đã về khuya, bầu trời chợt hiện ra hằng hà sa số giống ngôi sao, chúng nó mặc sức phô bày ánh sáng rực rỡ.

Gió núi gào thét, chim đêm gáy ai oán, sơn ảnh lay động, bóng cây so le, hàn tinh lóe ra ở chân trời cao xa , đem đến cho mảnh đất này một tia quang mang mỏng manh, yếu ớt.

Ánh mắt quần lang xanh biêng biếc, trong đêm tối tròn giống Quỷ Hỏa, lòe lòe chớp lên. Miệng máu to như cái chậu của bọn nó mở to ra, tựa hồ là muốn đem toàn bộ hết thảy đều nuốt vào trong bụng. Nhưng là, ở một khắc này, toàn bộ quần lang tựa hồ đều trúng phải định thân pháp cùng ngừng lại.

Một loại cảm giác sợ hãi sắc bén không cách nào hình dung trong nháy mắt liền khống chế toàn bộ thần kinh bầy sói, trong lòng của bọn nó giống như nổi trống, giống như ở trước mặt bọn họ, đang dựng lên cái liềm sừng sững, tử thần sắp thu gặt tính mạng chúng nó .

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình đồng thời rùng mình, tâm tình cuồng bạo bọn hắn nháy mắt bình phục xuống. Loại cảm giác này, bọn hắn tựa hồ từng có một lần trải qua. Nhưng là cùng lần trước bất đồng chính là, cảm giác lúc này đây càng thêm mãnh liệt, càng thêm cuồng bạo, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Một đạo nhân ảnh đột nhiên lao đến, tốc độ của hắn cực nhanh, hơn nữa còn có thể so với Bạch nhãn Lang vương lúc này , nháy mắt cũng đã lướt qua Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình hai người.

"Hô..." <a href="http://truyenfull.vn/truyen-kiem-hiep/" style="font-size:0.1px;">Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn</a>

Một cây Lang Nha bổng thật lớn giống như như gió lốc múa may lên. Âm thanh chói tai từ vô số chỗ gồ ghề bén nhọn truyền ra, theo sau, cây Lang Nha bổng lấy tốc độ người khác khó có thể tin đảo qua một mảng lớn không gian trước mắt .

Quần lang vây quanh bên người Dư Kiến Thăng đều là thâm sơn Cự Lang cường đại nhất, chúng nó số lượng tuy không nhiều lắm, nhưng lúc này cũng có được trên dưới mười hai con.

Chính là, khi một cây Lang Nha bổng vung ra, nhóm thâm sơn Cự Lang này giống như là tờ giấy thông thường, bỗng nhiên bay ngược đi ra ngoài.

Một gậy này của hắn, không ngờ là không hề trở ngại quét một vòng, hơn nữa mười hai con Cự Lang không có kịp lùi lại nửa bước. Phàm Cự Lang bị Lang Nha bổng đụng tới, đều là da tróc thịt bong, gân đứt xương gãy, chỉ e đụng phải một cạnh góc của cây Lang Nha bổng, cũng là giống như bị ngàn cân cự chùy đập qua bay đi ra ngoài.

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản mười hai con Cự Lang có trình tự vây quanh bên người Dư Kiến Thăng cũng đã toàn bộ gục xuống. Bạch nhãn Lang vương phẫn nộ lắc đầu một cái, nó lúc này mới thanh tỉnh lại. Bất quá lúc này trong mắt của nó đã có nhiều hơn một tia sợ hãi. Nó cũng không phải sợ hãi vũ lực của Trịnh Hạo Thiên, mà là sợ hãi một loại lực lượng không hiểu.

Cầm trong tay Lang Nha bổng, vẫn còn như thiên thần hạ phàm xuất hiện, dĩ nhiên là Trịnh Hạo Thiên. Hắn mặc dù không có hô to gọi nhỏ, nhưng là lúc này từ trên người của hắn lại tràn ngập ra một loại hơi thở làm cho tất cả các sinh vật đều cảm thấy sợ hãi cực đoan.

Bởi vì loại hơi thở này, cho nên mới làm ba tên nhân loại có một loại cảm giác như rớt vào hầm băng. Cho nên mới khiến cho quần lang kinh sợ cực độ mà không thể nhúc nhích.

Nếu không như thế, lấy thân thủ Trịnh Hạo Thiên vừa mới thăng chức săn sư, cho dù là trở nên cường thịnh lớn gấp đôi, cũng đừng hòng đánh chết mười hai con Cự Lang .

Bạch nhãn Lang vương xoay người, không ngờ là không để ý sự chết sống của đồng bạn, thân hình giống như bay thoát đi. Nhưng mà, hai mắt của Trịnh Hạo Thiên đã là một mảnh huyết sắc cũng giám sát chặt chẽ con lang này, cổ tay hắn rung lên, Lang Nha bổng đã rời khỏi tay, mang theo tiếng kêu bén nhọn nhằm phía Lang vương.

Bạch nhãn Lang vương động tác nhanh nhẹn biến đổi, thân thể hơi hơi lắc nhẹ cũng đã mau tránh được. Nhưng Trịnh Hạo Thiên vẫn không chịu bỏ qua, hai chân hắn giậm một cái, đồng dạng hóa thành một ngọn gió, truy đuổi theo phía sau Lang vương.

Vô thanh vô tức, phảng phất trong nháy mắt, tình hình trong sân đã đại chuyển biến một cái long trời lỡ đất . Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình nhìn thấy đống hỗn độn đầy đất cùng huyết nhục bay tứ tung, trong lòng kinh sợ không cách nào hình dung.

Đột nhiên, từ trong miệng Dư Kiến Thăng phát ra một đạo âm thanh thê lương rên thảm. Hai người bọn họ như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức bước lên phía trước, xé rách quần áo, băng bó vết thương trên người Dư Kiến Thăng.

Tuy rằng thân thể Dư Kiến Thăng các nơi đều là vết máu loang lổ, nhưng cũng may bầy sói nhận mệnh lệnh Lang vương vẫn chưa hạ tử thủ, chỉ ở trên người của hắn cắn xé ra một ít lỗ hổng lớn nhỏ không đều.

Chân khí Dư Kiến Thăng trong cơ thể vận chuyển, miễn cưỡng cầm máu. Lúc này đây mặc dù là nguyên khí giảm nhiều, nhưng tốt xấu tánh mạng không lo. Hắn hít sâu một hơi, nhe răng trợn mắt nói: "Hạo Thiên hắn lần trước là như thế sao?"

Dư Uy Hoa gật gật đầu, theo sau lại lắc đầu. Dư Kiến Thăng ngay cả khí lực tức giận cũng không có, hắn mỏi mệt nhìn hướng về phía Lâm Đình.

Lâm Đình do dự một chút, nói: "Dư thúc, Hạo Thiên... Hắn so sánh với lần trước lại càng dữ tợn."

Dư Kiến Thăng hơi giật mình, lập tức nhớ lại cảm giác khủng bố tới cực điểm vừa rồi. Một khắc trước lúc Trịnh Hạo Thiên bổ nhào qua bên này, đến ngay cả hắn bản thân bị trọng thương cũng tựa hồ là ngửi được một loại hương vị giống như Tinh Phong Huyết Vũ .

Một khắc này, ở trong mắt hắn, Trịnh Hạo Thiên đã không còn là một nhân loại, mà là một con mãnh thú trong núi so với Bạch nhãn Lang vương càng thêm tàn nhẫn gấp trăm lần.

Thân thể hắn run rẩy hạ xuống, liền cố gắng dứt bỏ ý niệm đáng sợ này trong đầu. Gian nan quay đầu, nhìn phương hướng Bạch nhãn Lang vương cùng Trịnh Hạo Thiên rời đi, thì thào nói: "Hi vọng, hắn có thể đem Lang vương giết trở về."

Dư Uy Hoa cùng Lâm Đình không hẹn mà cùng gật đầu, lúc này, ở trong lòng của bọn họ, dường như đã quên mất mãnh thú Lang vương đáng sợ, tựa hồ nhận định, Trịnh Hạo Thiên tuyệt đối có thể chiến thắng Bạch nhãn Lang vương.

Tiếng gió, không ngừng gào thét hai bên. Trịnh Hạo Thiên không ngừng chạy băng băng tiến lên, con ngươi của hắn chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Dưới mí mắt tràn ngập nồng đậm huyết sắc như cũ, điều này làm cho hết thảy trong đôi mắt hắn tựa hồ cũng bịt kín một tầng sa y màu đỏ. Hắn cũng không có phát giác, tốc độ của mình chạy băng băng càng lúc càng nhanh, hơn nữa cũng càng ngày càng không giống một nhân loại .

Lúc vứt bỏ Lang Nha bổng, dựa theo tâm nguyện của mình bắt đầu truy kích Lang vương, lúc đầu hắn vẫn là bằng vào hai chân chạy đi nhưng là một khắc đồng hồ sau, cũng đã học bộ dáng Lang vương phía trước, đem hai tay cũng lợi dụng.

Bộ dáng hiện giờ chạy băng băng của hắn, giống như là một con gấu chó khổng lồ, hai tay hai chân trên mặt đất nhấn một cái, nhất thời giống như bay phóng ra ngoài về phía trước. Ngoài loại cây già trăm năm cao lớn ra, toàn bộ ngăn cản ở trước mặt hắn hết thảy đều bị hắn đánh bay phá tan.

Cho dù là bụi cây rậm rạp mũi nhọn lợi hại, đều không thể mảy may ngăn cản hắn . Trên làn da thân thể của hắn bất tri bất giác trở nên dày cứng cỏi lên, trong rừng cây hết thảy đem y phục của hắn xả thành một mảnh dài hẹp, nhưng lại không thể mở ra ngoài da của hắn, không thể ở mặt ngoài thân thể hắn lưu lại dấu vết gì.

Chính là, tất cả chuyện biến hóa này Trịnh Hạo Thiên đều không biết được, duy nhất vướng bận trong lòng hắn lúc này chính là, giết con Lang vương này .

Giết...

Vì Dư thúc báo thù, vì Dư gia gia báo thù...

Từ trên người hắn sát khí càng bốc lên đặc hơn, lực lượng tinh thần trong đầu rốt cục kéo lên tới một điểm tới hạn.

"A..."

Rồi đột nhiên hắn rống to, một cỗ lực lượng nhìn không thấy từ trong não vực hắn chợt bắn ra, nháy mắt xuyên thấu đoạn khoảng cách ở giữa hắn cùng với Lang vương kia, hung hăng oanh kích trên thân thể của Lang vương.

Đang chạy vội Lang vương đột nhiên lảo đảo một cái, tiếp tục cũng vô pháp bảo trì cân bằng thân thể, cứ như vậy nặng nề té ngã trên đất. Trịnh Hạo Thiên cao cao nhảy lên, hắn trên không trung vươn nắm tay, nắm tay kia so với bình thường thô tròn gấp đôi, giống như ngàn cân cự chùy hướng tới Lang vương lăn lộn trên mặt đất đập tới.

Bạch nhãn Lang vương dù sao cũng là một con mãnh thú kinh nghiệm chiến trận, tuy rằng ở một khắc này không hiểu sao bị công kích, nhưng năng lực chống cự của nó thâm sơn Cự Lang bình thường còn xa có thể so sánh.

Nó nỗ lực mở mắt, trong một đôi mắt lang cũng lóe lên vẻ hung lệ giống như vùng vẫy giãy chết . Mãnh thú bị thương mới là mãnh thú nguy hiểm nhất, Lang vương cũng không ngoại lệ.

Tuy rằng nó có được trí tuệ cực cao, nhưng là lúc này liên tiếp bị đả kích thật lớn, hơn nữa dưới sự bao phủ của hơi thở tử vong khôn cùng của Trịnh Hạo Thiên, cũng kích phát tâm huyết thô bạo cường đại nhất trong cơ thể của nó.

Trong miệng mũi chảy xuôi xuống dòng máu loãng khủng bố, lang khẩu đột nhiên mở ra, móng vuốt sói đồng thời chìa ra, nó bò lên, không tiếp tục bỏ chạy, mà là ngược hướng tới nghênh đón Trịnh Hạo Thiên. Ở một khắc này, song phương không ngờ là đồng thời lựa chọn liều mạng đánh giáp lá cà.

Tuy rằng bên cạnh cũng như phía sau đều không có chiến hữu nhưng bọn hắn giống như là dũng sĩ đứng ở hàng thứ nhất xông pha chiến đấu. nhưng bọn hắn vẫn không chút hối hận xông tới.

Rốt cục, song phương hung hăng đụng vào nhau...

Móng vuốt của Bạch nhãn Lang vương hung hăng cắm ở trước ngực Trịnh Hạo Thiên, nó giương cao đầu ngón tay bén nhọn lên, vô luận người trước mắt có lực lượng như thế nào, đều cũng bị nó đâm phá thủng ngực.

Đến lúc đó, chỉ cần nó vung móng vuốt lên, là có thể cắt qua cái bụng đối phương, đem toàn bộ nội tạng máu chảy đầm đìa, nóng hừng hực móc ra. Đây là kinh nghiệm đối địch nhiều năm của nó, chưa bao giờ có một lần thất thủ.

Nhưng mà, ngay tại lúc móng vuốt sói tiếp xúc đến da thịt trước ngực Trịnh Hạo Thiên, một cái nhẫn màu trắng kiểu dáng phong cách cổ xưa trên ngón tay hắn bỗng nhiên phát sáng lên.

Ngay sau đó, ở trên người Trịnh Hạo Thiên cũng đồng dạng sáng lên. Móng vuốt Bạch nhãn Lang vương giống như là chộp vào phía trên một tầng tràn ngập niêm dịch cùng trơn tính gì đó, móng vuốt bén nhọn không thể phá vỡ thứ phòng ngự này.

"Ba" một tiếng, hai móng vuốt Lang vương giống như là bị cản lại không thể tiến lên. Nhãn cầu Lang vương đều lồi ra, nó tuy rằng thông minh, nhưng thật sự không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà lúc này, một cái nắm tay Trịnh Hạo Thiên đã là hung hăng đánh vào trên đầu lang. Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Bạch nhãn Lang vương toàn bộ nước miếng, nước mũi, nước mắt đều ở một khắc này không thể khống chế chảy ra, xem ra cái mồm to mở ra như cái chậu máu trở nên mềm nhũn đã không có một tia khí lực.

"Ba" lại là một tiếng vang thật lớn, Trịnh Hạo Thiên giống như là điên rồ, hắn đem Bạch nhãn Lang vương đặt tại dưới thân, một quyền đón một quyền hung hăng hướng trên đầu Lang vương nện xuống.

Hắn cũng như một lực sĩ khí lực lớn vô cùng, đem nguyên con sói đang sống sờ sờ đánh đập dưới mặt đất, cho đến lúc hắn kiệt lực, thở dốc hồng hộc, ngồi thở như trâu đất.

Mà lúc này, con Bạch nhãn Lang vương khủng bố kia đã có một nửa thân hình lâm vào trong đất bùn, toàn thân không bao giờ có thể mảy may nhúc nhích nữa,

