Trên thao trường, tiếng người dần dần trở nên ồn ào hẳn lên. Trên trăm vị binh lính cường tráng nhập thôn, có thể làm cho người ta tương đối rung động. Trong thôn hộ săn bắn đối với mãnh thú trong núi cũng không phải như thế nào e ngại, nhưng là đối với đại biểu quan gia binh lính này cũng sinh lòng sợ hãi.

Dư Kiến Thăng từ cửa sổ rất xa thấy được người đến, không khỏi sắc mặt khẽ biến, nói: "Hạo Thiên, chuyện ngươi thăng chức lên săn sư, còn có bao nhiêu người biết." <span style="font-size:0.1px;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn>Truyện FULL</a></span>

Trịnh Hạo Thiên chần chờ một chút, nói: "Ngoài phụ thân cùng ba người các ngươi ra, không ai khác biết được ."

Dư Kiến Thăng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nói: "Ba người các ngươi nhớ kỹ cho ta, chuyện này không được mảy may tiết lộ, nếu để cho ta biết rõ các ngươi truyền ra ngoài, nhất định cắt đứt chân của các ngươi."

Ba người Dư Uy Hoa đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn đều không rõ Dư Kiến Thăng tại sao phải làm như vậy. Trong thôn có thêm một vị săn sư, hơn nữa còn là săn sư trẻ tuổi như vậy, đây tuyệt đối là thiên đại hảo sự, nếu là lan truyền ra ngoài, địa vị thôn bọn họ ở phụ cận nhất định sẽ được nâng cao. Nhưng Dư Kiến Thăng cố tình che giấu, rõ ràng chính là không muốn cho người khác biết được, cái này làm bọn hắn vạn phần cảm thấy kinh ngạc .

Trịnh Hạo Thiên há miệng thở dốc, lời nói đã muốn đến bên miệng, nhưng vẫn là kịp thời nuốt xuống. Có lẽ nhìn thấu băn khoăn của Trịnh Hạo Thiên, Dư Kiến Thăng lập tức nói:

"Hạo Thiên, cháu có thể yên tâm, chỉ cần qua tiếp năm sau, sau lúc cháu tròn mười bốn, ta nhất định đem ngươi vào thành đến võ quán học tập tài nghệ. Nhưng là trước lúc cháu mười bốn tuổi, ngàn vạn lần không được để cho người khác biết được việc cháu đã là săn sư ."

Trịnh Hạo Thiên gật đầu, trong mắt của hắn vẫn là ù ù cạc cạc như cũ . Ba thiếu niên nhìn nhau, đều cảm thấy được thế giới người lớn quá mức phức tạp, cũng không phải chuyện bọn hắn có thể nhìn thấu.

Lúc này, hai vị lão giả còn sót lại trong thôn đã tiến đến nghênh đón, cùng Trịnh Thành Liêm và Trình quản gia nói chuyện với nhau vài câu, sau đó hướng về nhà thôn trưởng đi tới.

Một lát sau, bọn hắn cũng đã tiến vào trong phòng. Trịnh Thành Liêm đi ba bước đã tới trước giường, nhìn thấy Dư Kiến Thăng giống như xác ướp không thể động đậy, vội vàng hỏi: "Trưởng thôn, thương thế của ngươi như thế nào?"

Dư Kiến Thăng cười khổ một tiếng, nói: "Không chết được, chỉ là bị thương ngoài da."

Hai người trước sau đi vào phòng, một là Trình quản gia mập mạp, mà người kia lại là một vị trung niên quan quân thân hình cao lớn.

Cái mặt hắn ngắn ngủn hợp cùng cái cổ dài cùng vai nhọn, tóc phía trước cắt theo hình chữ Lưu Hải (để trái đào đằng trước), tóc màu đen lông quạ thả xuống dưới hợp với thái dương, đuôi mắt quét hướng lên trên, thậm chí có vài phần giống như cái mặt nạ màu vàng kim, ấn đường dựng thẳng lên cái ngấn hồng lăng hình tử, rõ ràng là nơi đây đã bị đả thương nặng nề. Bất quá ở nơi này bị thương, cuối cùng còn có thể giữ được tánh mạng, cũng đã là may mắn vô cùng rồi.

Hai người bọn họ tiến vào, ánh mắt đầu tiên rơi xuống trên người Dư Kiến Thăng nằm trên giường . Tuy rằng trên người bọc thật dày băng, nhưng Dư Kiến Thăng vẫn gượng cười nói: "Trình quản gia, vị tướng quân này, hai vị mời ngồi."

Ba thiếu niên Dư Uy Hoa vội vàng đưa đến ba cái ghế, mời bọn họ ngồi. Mà cùng lúc đó, người trong thôn xóm cũng bắt đầu bận rộn lên, bọn hắn nổi lửa, bắt đầu đem thịt sói đem nướng và luộc hấp, hơn nữa cùng thả mỳ nấu ăn.

Nếu như là bình thường, bọn hắn vị tất đem đồ ăn tốt nhất ra nấu ăn, nhưng là lúc này có quan binh tới cửa, mọi người cũng đem đồ tốt nhất đã cất giấu ra làm thức ăn đồ nhắm.

Đó cũng không phải bởi vì tôn kính cùng kính yêu, mà là bởi vì sợ hãi. Trên trăm tên binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp ăn ý, là một cổ sức chiến đấu cường đại, nếu là bộc phát ra, tuyệt đối có thể đem trọn cái thôn đều tàn sát không còn một mống cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Tuy nói bọn hắn lần này tiến đến là vì cứu viện thôn, nhưng nếu là tiếp đón không chu toàn, như vậy binh lính hóa thân thành mãnh thú, tựa hồ cũng không phải chuyện khó khăn.

Trình quản gia đối với chuyện bên ngoài chẳng quan tâm, đối với sự ân cần chiêu đãi của Dư Kiến Thăng cũng chỉ biểu hiện hờ hững tùy ý, ngược lại là đối Trịnh Thành Liêm có chút khách khí.

Trong lòng của hắn, Trịnh thợ mộc có được tay nghề tinh xảo, hơn nữa được lão gia ngưỡng mộ, địa vị còn hơn rất xa cao so với một cái thôn trưởng nho nhỏ. Chỉ e là thôn trưởng hay là một vị sơ giai săn sư, cũng chỉ đến như vậy mà thôi.

Tên quan quân kia ánh mắt sáng ngời, rõ ràng là một vị quan quân tràn đầy kinh nghiệm chiến trận, sau khi hắn ngồi xuống, trầm giọng nói: "Dư thôn trưởng, bổn quan Từ Quân, phụng mệnh lệnh của thành chủ tiến đến thôn Đại Lâm đuổi đi bầy sói. Không biết bầy sói hiện ở phương nào?"

Trong lòng ba người Trịnh Hạo Thiên đồng thời thầm nghĩ, ngươi rõ ràng đã thấy được lang thi, vì sao đã biết rõ còn muốn cố hỏi. Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là nghĩ ở trong lòng, cũng không dám mảy may biểu hiện ra ở trên mặt. Một ít đạo lí đối nhân xử thế cơ bản này, bọn hắn vẫn là minh bạch.

Dư Kiến Thăng gật đầu một cái, nói: "Từ tướng quân, làm phiền ngài đã hỏi đến. Lần này bầy sói xâm phạm cùng có vài chục con, chúng nó đều là thâm sơn Cự Lang, cho nên bất đắc dĩ hướng thành chủ cầu cứu."

Hắn trước tiên đem sự việc trải qua giải thích một phen, sau đó tiếp tục nói: "Lần này quần lang xâm phạm, Trịnh huynh ít nhiều trước đó bố trí trong thôn một ít cơ quan, chúng ta lợi dụng cơ quan bắn chết hơn phân nửa bầy sói, cuối cùng mọi người tề tâm hợp lực, lúc này mới đem bầy sói tru diệt quá nửa, mà những con sói còn lại cũng biết khó mà lui ."

Hắn nói mặc dù là khinh miêu đạm tả (miêu tả nhẹ nhàng), nhưng là chỉ cần nhìn thấy máu đen bên ngoài kia còn chưa rửa, là biết tình hình chiến đấu thảm thiết bực nào.

Ánh mắt Từ Quân lạnh lùng dạo qua một vòng trên thân mọi người, nói: "Bổn quan nghe nói, ở hai năm trước lúc Hùng Lang sơn động đất, thôn Đại Lâm từng săn giết hơn ba mươi con hắc hùng. Vì sao lúc này đây đối mặt một ít bầy sói, lại thất kinh như thế."

Trong lòng ba người Trịnh Hạo Thiên không hẹn mà cùng giật mình. Bầy sói tuy rằng lợi hại, nhưng nếu là lấy một chọi một, cũng tuyệt đối không phải loại đối thủ của con gấu .

Thôn Đại Lâm có thể vừa mới đánh chết hơn ba mươi con hắc hùng, nhưng ở lúc đối mặt quần lang, lại có vẻ sợ hãi như thế, thậm chí còn lập tức phái người xuống núi cầu cứu. Từ Quân cũng không phải thật sự hoài nghi cái gì, hắn chính là người kinh nghiệm chu đáo, gặp được việc không hợp lý, không khỏi ít nhiều hỏi một câu.

Dư Kiến Thăng thở dài một tiếng, nói: "Tướng quân có điều không biết, nếu thôn Đại Lâm chúng ta nhân công sung túc, thật cũng không trở nên sợ hãi bầy sói. Nhưng trong thôn Đại Lâm chúng ta hộ săn bắn tráng niên mấy ngày trước đây vừa mới vào núi săn bắn, chẳng biết lúc nào mới có thể quay lại. Dư mỗ cùng những hài tử này cho dù là ba đầu sáu tay, cũng không dám nói có thể đối phó quần lang a."

Từ Quân nhíu mày, có vẻ còn muốn tiếp tục hỏi, Trình quản gia ho nhẹ một tiếng, nói: "Từ Thống lĩnh, Dư thôn trưởng nói có đạo lý, cũng đừng có hỏi lung tung này kia nữa."

Lời nói Trình quản gia tuy rằng thực không khách khí, nhưng Từ Quân lại lập tức hơi hơi xoay người xác nhận, quả thật đúng là không tiếp tục hỏi nữa.

Hắn mặc dù là thống lĩnh ngàn người trong thành, coi như là cao giai quan quân. Nhưng Trình quản gia cũng là đại quản gia của phủ thành chủ. Tuy nói đại quản gia không có nhất quan bán chức (không là quan chức), nhưng Từ Quân như thế nào lại dám đắc tội người này.

Hắn có thể ở trước mặt người thường làm ra một bộ kiểu cách nhà quan, thưởng thức người khác ở trước mặt mình vâng vâng dạ dạ, cùng bộ dáng cẩn thận khép nép. Nhưng ở trước mặt người có địa vị hơn hắn, hắn lập tức gan nhỏ như chuột, nửa điểm cũng không dám làm trái. Đây là bệnh chung của toàn bộ người trong quan trường, không ai là ngoại lệ.

Trịnh Thành Liêm hướng về hai người bọn họ mỉm cười khom người nói: "Trình quản gia, Từ tướng quân, lúc này đây thôn Đại Lâm có thể đuổi đi bầy sói, may mắn là do hai vị suất binh tới đúng lúc, thôn chúng ta tự nhiên là vô cùng cảm kích." Hắn quay đầu, hướng tới Dư Kiến Thăng nháy một cái ánh mắt.

Dư Kiến Thăng lập tức cười nói: "Đúng vậy a, nếu không phải hai vị tới đúng lúc, đem bầy sói dọa lùi, thôn chúng ta sợ là rất khó có thể giữ trọn."

Trong lòng hắn không muốn, nhưng trên mặt cũng tươi cười chân thành: "Da lông hơn mười con thâm sơn Cự Lang này chúng ta sau đó sẽ chuẩn bị thoả đáng, mời hai vị mang về hiến cho thành chủ đại nhân."

Lúc này sắc mặt Từ Quân mới khá hơn, trên khuôn mặt nghiêm túc bàng thượng cũng mang theo một tia cười mơ hồ . Hắn đem người tiến đến, vì chính là quân công. Nếu là tay không mà quay về, không khỏi sẽ gây ra người chê cười, nhưng nếu là lúc trở về, có thể mang theo hơn mười tấm da của thâm sơn Cự Lang, đó không chỉ là một số của cải xa xỉ, hơn nữa còn là một phần công lao mà không ai gạt bỏ được.

Dù sao, thâm sơn Cự Lang thông thường sinh hoạt tại trong núi sâu, muốn liệp sát một con đều tương đối khó khăn. Duy nhất có hơn mười tấm da sói tới tay, việc truyền đi tuyệt đối là trên mặt có vinh quang .

Trong đôi mắt ba người Trịnh Hạo Thiên đều hiện lên một vẻ khó chịu , nhưng những lời này nếu là Dư Kiến Thăng nói ra, bọn hắn cũng không dám có chút biểu hiện mâu thuẫn. Đặc biệt Dư Uy Hoa, vừa thấy phụ thân trừng ánh mắt tới, mông liền lập tức là mơ hồ phát đau, nhất thời trở nên thành thực hơn.

Trình quản gia mỉm cười, nói: "Hai vị quá khách khí, lúc này đây chúng ta cũng không có ra sức, nhận lễ vật hậu hĩnh như vậy quả thật rất áy náy."

Trong miệng hắn nói xong hai chữ áy náy, nhưng trên mặt vẻ mặt cũng tương đối thản nhiên, làm gì có nữa điểm áy náy trong lòng. Dư Kiến Thăng cùng Trịnh Thành Liêm vội vàng ra mặt khuyên giải, thẳng đến cuối cùng làm cho hai vị bọn họ vui vẻ nhận lấy mới chấm dứt.

Ánh mắt Từ Quân dừng lại ở trên đầu ba người Dư Uy Hoa, hỏi: "Dư thôn trưởng, ba người bọn hắn là hậu bối của các ngươi sao?"

Dư Kiến Thăng vội vàng nói: "Ba người bọn hắn đều là hậu bối trong thôn, một đứa là nhi tử của ta, một là cháu ta, còn một đứa là con của Trịnh huynh đây."

Trình quản gia cười nói: "Nghe nói Trịnh tiểu huynh đệ tay nghề thợ mộc đã được phụ thân ngươi đích truyền, không biết có việc này không."

Trịnh Hạo Thiên hơi hơi khom người, nói: "Ngài quá khen, tiểu tử chính là được gia phụ chỉ điểm nhưng chỉ hơi thông thaọh chút da lông mà thôi."(hiểu biết bề ngoài nông cạn)

Trịnh Thành Liêm ha ha cười nói: "Trình quản gia, nhi tử này của ta, một lòng hướng tới võ thuật, đi theo Dư thôn trưởng học võ, cũng là học được vài phần mèo cào ba chân mà thôi, làm ngài chê cười rồi."

Trình quản gia khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi có một người cha tốt, đem thủ nghệ của hắn học hết, chẳng phải cuộc sống sau này dễ chịu hơn thành một người thợ săn."

Trịnh Thành Liêm liên tục xác nhận, vẻ mặt tươi cười. Trình quản gia trầm ngâm một chút, nói :

"Thu da sói của các ngươi , cũng là ngượng ngùng, ba huynh đệ này hẳn là còn chưa có trở thành thợ săn chính thức. Ta xem liền tại tháng sau, ngươi dẫn bọn hắn vào thành sát hạch một chút, đạt được cái danh hiệu thợ săn, cũng là một chuyện tốt."

Trong đôi mắt Dư Kiến Thăng hiện lên một tia hỉ sắc, nói: "Đa tạ Trình quản gia, chính là, ba người bọn họ tuổi đời đều không có đạt tới mười tám tuổi, người xem..."

Bàn tay mập mạp của Trình quản gia vung lên, nói :

"Có chí không hẳn cần đủ tuổi, bọn hắn có thể trong sự vây công của bầy sói mà sống sót, đã là tương đối không dễ dàng, chuyện này, để cho Từ Thống lĩnh làm đi."

Từ Quân cười ha ha, hắn lúc này đây tới đây thu hoạch quá mức phong phú, tự nhiên là thoải mái hứa hẹn một lời.

