- Công tử, đến một bản bí tịch a!

Vị chủ quán kia chứng kiến Giang Nam, Tô Hoảng cùng Nhạc Linh Nhi, con mắt không khỏi sáng ngời, cười nói:

- Bí tịch mới xuất hiện, những bí tịch này là ta trong lúc vô tình phát hiện trong một động phủ Thần minh, trải qua thiên tân vạn khổ có được, không thể giả được!

Nhạc Linh Nhi bật cười nói:

- Tử Xuyên, người này thổi gió như lọt vào trong sương mù, nhất định là giả dối, không cần nhìn rồi.

- Quận chúa chậm đã, nói không chừng vị chủ quán này thật sự có thứ tốt.

Giang Nam ngồi xổm xuống, đem vật lẫn lộn đẩy ra, mọi nơi dò xét một phen, lại thủy chung không có tìm được bảo vật chất chứa khí tức Thủy Nguyên Lực, không khỏi khẽ nhíu mày. Hắn rõ ràng cảm ứng được có cái gì tản mát ra Thủy Nguyên Lực nồng đậm, bất quá tinh tế dò xét, lại không có tìm được bảo vật có chất chứa Hoàng Tuyền Thần Thủy.

- Chẳng lẽ là chuỗi Phật châu này? Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a>

Hắn nhíu mày, ánh mắt rơi vào phía trên một chuỗi Phật châu, chuỗi Phật châu này có tất cả mười tám khỏa Ngọc Châu Tử, mỗi viên ngọc châu đều lớn nhỏ như đầu ngón tay, xinh xắn rất khác biệt, trong đó có một ngọc châu khắc kỳ lạ nhất, trong châu phảng phất có một giọt nước, cổ Thủy Nguyên Lực nồng đậm này đúng là từ trong hạt châu này lộ ra, cùng Đâu Suất Thần Hỏa bên trong mi tâm hắn lẫn nhau cảm ứng.

Giang Nam thò tay nhẹ nhàng cầm lấy chuỗi Phật châu này, bắt tay trầm xuống, trong nội tâm chấn động, Phật châu này tuy nhỏ, nhưng sức nặng lại cực kỳ kinh người, khoảng chừng ba bốn trăm cân!

- Công tử quả nhiên hảo nhãn lực!

Chủ quán cường tráng như trâu kia diện mục nghiêm nghị, giơ ngón tay cái lên, tán thán nói:

- Công tử liếc mắt liền từ trong quầy hàng ta tìm được bảo bối tốt nhất, thực không dám đấu diếm, chuỗi Phật châu này nặng đạt ba trăm bảy mươi cân, chính là Thượng Cổ đại Phật dùng vạn năm hàn ngọc quý trọng nhất luyện chế thành, trọn vẹn luyện hơn ba trăm năm, cái này mới luyện thành...

- Bao nhiêu tiền?

Giang Nam nhịn không được đánh gãy hắn hỏi.

Chủ quán kia mặt mày hớn hở, vội vàng nói:

- Không đắt, chỉ cần mười vạn lượng bạc.

Nhạc Linh Nhi lông mày đứng dậy quát lớn:

- Mười vạn lượng bạc, tại sao ngươi không đi đoạt?

- Mười vạn lượng bạc ngược lại là không đắt.

Giang Nam trầm ngâm thoáng một phát, hướng Nhạc Linh Nhi cười nói:

- Quận chúa, trên người của ta không có ngân phiếu, kính xin Quận chúa hỗ trợ trả tiền, ta dùng 100 miếng mười thành Bổ Khí đan để đổi.

- Ngươi có mười thành Bổ Khí đan?

Chủ quán kia hai mắt tỏa sáng, hô hấp lập tức dồn dập lên, liên tục chà xát tay nói:

- Vị công tử này, ngươi đem Bổ Khí đan trực tiếp cho lão nhân ta là được, chuỗi hạt tử này liền là của ngươi rồi!

Bổ Khí đan giá trị cực cao, vượt qua Ích Khí đan không chỉ gấp mười lần, hơn nữa là có tiền mà không mua được, Dược Vương phủ sản xuất Bổ Khí đan thường thường đều bị những thế gia đại phiệt kia mua đi, chỉ có chút ít truyền lưu đến trên thị trường, hơn nữa đều là bảy thành hoặc là tám phần, về phần mười thành đan, những tiểu thế lực kia nghĩ cũng đừng nghĩ.

Trăm miếng mười thành Bổ Khí đan này, chủ quán kia chỉ cần chuyến tay, liền có thể bán ra giá tiền cao hơn, kiếm được chảy mỡ!

Giang Nam cũng biết đạo lý trong đó, bất quá linh đan như Bổ Khí đan với hắn mà nói dễ dàng liền có thể luyện chế ra, lúc này lấy ra trăm miếng Bổ Khí đan giao cho chủ quán kia, lập tức đem chuỗi Phật châu kia lấy trong tay, lúc này trong nội tâm mới buông một chút.

Nhạc Linh Nhi líu lưỡi, cười nói:

- Tử Xuyên, ta cho rằng chỉ có ta sẽ phá sản, không nghĩ tới ngươi so với ta cũng không kém.

Ánh mắt Tô Hoảng chớp động, cười nói:

- Quận chúa, nhãn lực Tử Xuyên huynh phi phàm, hoàn toàn chính xác không phải phá sản. Chuỗi Phật châu này nặng đạt ba trăm bảy mươi cân, xác thực có khả năng là một kiện dị bảo không tệ. Nếu thật sự như thế, mười vạn lượng bạc cũng không mắc. Lại để cho Tiểu Vương kinh ngạc chính là, không nghĩ tới tài lực Tử Xuyên huynh ngươi thật không ngờ kinh người, mười vạn lượng bạc mày cũng không nhăn thoáng một phát liền lấy được đi ra, thật sự là tài đại khí thô!

Giang Nam nháy mắt mấy cái, trong nội tâm cười khổ không thôi:

- Tứ hoàng tử nhất định không thể tưởng được ta ở trong xóm nghèo Tề vương thành, trong nhà thường xuyên bị đói, ở đâu là tài đại khí thô... Hôm nay ở trước mắt bao người, cũng không phải thời điểm lấy ra thần thủy trong Phật châu, vẫn là đợi đến lúc trở lại Dược Vương phủ sau.

Giang Nam dằn xuống kích động trong lòng, tiếp tục cùng Nhạc Linh Nhi, Tô Hoảng nhàn du.

Phía trước đầu người nhốn nháo, tiếng ầm ỹ truyền đến, rất nhiều người vây quanh ở trước một quầy hàng, Nhạc Linh Nhi không khỏi đến hứng thú, không nói lời nào liền hướng trong đám người lách vào, tung tăng như chim sẻ nói:

- Chúng ta cũng đi xem!

Giang Nam cùng Tô Hoảng bất đắc dĩ, chân khí hai người khẽ động, ở quanh thân hình thành một lực trường kỳ lạ, đem đám người đẩy ra, đi vào, chỉ thấy trên quầy hàng kia chỉ có một bản kinh thư, thượng diện viết mấy chữ "Thiên Bằng Vũ Hóa Đại Pháp".

- Không nghĩ tới vậy mà còn có thần công bí tịch bực này!

Tô Hoảng không khỏi động dung, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, trầm thấp hoảng sợ nói.

Giang Nam không khỏi tò mò, Tô Hoảng xuất thân Hoàng thất, hơn nữa mình cũng có kỳ ngộ, võ đạo tâm pháp gì chưa từng gặp qua, như thế nào hôm nay sẽ kích động như vậy?

- Tử Xuyên, ngươi có chỗ không biết, võ đạo cường giả sau khi tu luyện đến Ngoại Cương, liền có thể cương khí biến hóa, lăng không phi hành, bất quá muốn bay lên lại cần võ đạo tâm pháp đặc thù, dùng cương khí hóa thành cánh chim, lúc này mới có thể bay lên trời!

Tô Hoảng đè xuống kích động trong lòng, thấp giọng giải thích nói:

- Loại pháp môn hóa cánh phi hành này tên là Vũ Hóa Công cực kỳ hiếm thấy, ít càng thêm ít, coi như là trong Hoàng thất, cũng chỉ vẹn vẹn có một hai chủng! Vũ Hóa Công cấp thấp chỉ có thể cách mặt đất một trượng, tốc độ phi hành so với chạy còn chậm hơn, hơn nữa tiêu hao cực lớn, nhưng Vũ Hóa Công cao đẳng, tu vi Ngoại Cương tốc độ phi hành liền có thể đạt tới ngày đi năm ba ngàn dặm! Nghe nói tâm pháp thượng thừa nhất, có thể ngày đi vạn dặm, trong vòng một ngày liền có thể từ phía nam nhất Kiến Vũ quốc bay đến biên giới phương bắc!

Giang Nam cũng không khỏi động dung, có thể cách mặt đất phi hành, là tâm nguyện của không biết bao nhiêu võ đạo cao thủ, nếu Ngoại Cương cường giả có được thủ đoạn lăng không phi hành, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi?

Hơn nữa, có được một môn Vũ Hóa Công, ở lúc đối địch liền có thể qua lại tự nhiên, thậm chí đối mặt Thần Luân cường giả cũng có thể thong dong rời đi!

Cái môn Thiên Bằng Vũ Hóa Đại Pháp này, hoàn toàn chính xác có thể đưa tới vô cùng oanh động!

Chỉ là không biết cái môn gọi là Thiên Bằng Vũ Hóa Đại Pháp này, có phải là tâm pháp thượng thừa hay không, bởi vì người vây xem tuy nhiều, nhưng không ai đơn giản mua xuống.