- Thiếu niên?

Nhạc Đình ngẩn ngơ, không dám giấu diếm nói:

- Mới vừa rồi là có một vị thiếu niên tới, hẳn là hắn đi tầng thứ tư, trước đó không lâu liền rời đi. Chẳng lẽ hắn quấy nhiễu tứ thúc tổ tiềm tu? Tứ thúc tổ, vị thiếu niên này khách quý là Dược Vương Phủ ta, Vương gia cho phép hắn có thể tùy ý ra vào đan các...

- Khách nhân Dược Vương Phủ ta? Còn trẻ như vậy...

Sắc mặt lão giả kia âm tình bất định, bỏ qua Nhạc Đình tự nhủ:

- Nếu để cho người biết lão phu bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu chỉ điểm Linh Quyết, hơn nữa còn không có tìm hiểu thấu triệt, còn muốn hướng người ta lãnh giáo, thể diện Dược Vương Phủ ta liền không còn sót lại chút gì... Đáng tiếc, ta từ trong Linh Quyết của hắn thể ngộ đến huyền ảo luyện chế Thần Luân Thánh Đan, chỉ kém một đường là có thể có đầy đủ nắm chặc luyện thành loại linh đan Thần Thông cấp này...

Nhạc Đình mắt mũi trợn tròn, một hồi lâu nói không ra lời.

Lão giả kia lắc đầu, xoay người trở về tầng thứ tư đan các, không hề đuổi theo Giang Nam lãnh giáo Linh Quyết nữa.

Nhạc Đình ngây người như phỗng, đứng tại nguyên chỗ nửa ngày cũng không nhúc nhích, qua một lúc lâu lúc này mới đột nhiên rùng mình một cái, trong lòng thầm nói:

- Không thể nào, tứ thúc tổ nhất định là nhập định quá lâu, có chút tinh thần hoảng hốt! Giang huynh làm sao có thể chỉ điểm hắn Linh Quyết, hơn nữa còn là Linh Quyết Thần Thông cấp linh đan? Đây tuyệt đối không thể nào!

Trong kho dược liệu Dược Vương Phủ, một lão dược sư một mực cung kính nói: <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

- Vương gia phân phó, công tử đến đây lấy linh dược liền đáp ứng, kính xin công tử đợi chốc lát, lão hủ đem linh dược công tử cần mang tới.

Giang Nam an tĩnh đợi chốc lát, cũng không lâu lắm, lão dược sư này liền đem linh dược mười lò Hóa Thần Đan tới, cung kính giao cho hắn.

- Ở loại địa phương như Dược Vương Phủ này, luyện đan thật là dễ dàng, linh dược gì cũng có.

Giang Nam bắt được linh dược, chạy thẳng tới phòng luyện đan, trong lòng không khỏi cảm khái nói.

Lão dược sư kia đưa mắt nhìn hắn đi xa, nhưng trong lòng rỉ máu:

- Vương gia thật là hồ đồ, tự nhiên hạ xuống mệnh lệnh này, tiểu tử này rõ ràng chính là gà mờ, đan phương gì không luyện, lại dám luyện chế linh đan Thần Luân cấp, lãng phí một cách vô ích mười lò linh dược. Mười lò linh dược này vô cùng quý trọng, coi như là Vương gia cũng không dám một hơi muốn mười lò... Bất quá nói trở lại, hắn lần này đi luyện đan, nhất định sẽ bạo lô, linh đan Thần Luân cấp bạo lô không phải chuyện đùa, nhất định có thể đem gà mờ này nổ tan xương nát thịt, đến lúc đó lão hủ liền đi đem linh dược còn dư lại lấy về...

Trong Đan phòng, Giang Nam lòng tin bừng bừng, chạy thẳng tới lò luyện đan tốt nhất, thầm nghĩ:

- Thần Luân cấp linh đan không phải là lò luyện đan bình thường có thể tiếp nhận được dược lực bành trướng, nhất định phải dùng lò luyện đan tốt nhất, nếu không lò luyện đan bình thường tuyệt đối sẽ bị dược lực làm bạo lô!

Nếu là từ trước, hắn tất nhiên không dám lấy cảnh giới luyện khí luyện chế linh đan Thần Luân cấp, nhưng mà giờ phút này có U Minh Thần Thủy cùng Đậu Suất Thần Hỏa, lấy hai loại phương thức Thủy pháp cùng Hỏa pháp rèn luyện, Âm Dương kết hợp, Long Hổ hàng phục, tất nhiên có thể dễ dàng rèn luyện tạp chất các loại linh dược, luyện thành linh đan chính là chuyện tình nước chảy thành sông!

Hắn tuyển dụng chính là một đan lô Chu đồng, đồng lô này có khoảng năm thước cao, nặng đạt ngàn cân, chỉ một nắp lò liền có hơn một trăm năm mươi cân.

Giang Nam bấm tay gảy nhẹ, nhất thời đan lô nắp bay lên, hắn chấn tay áo run lên, chỉ thấy đủ loại dược liệu bay lên, trôi lơ lửng ở giữa không trung, từng vị linh dược trước sau đầu nhập trong lò đan.

Ống tay áo của hắn tung bay, mười ngón tay toát ra, từng đạo Linh Quyết duyên dáng bày ra, nhất thời U Minh Thần Thủy cùng Đậu Suất Thần Hỏa trong mi tâm cũng bị hắn thúc dục, trong ấn pháp Linh Quyết bao hàm Thủy nguyên lực Hỏa nguyên lực nồng nặc, theo Linh Quyết hắn thi triển, Thủy nguyên lực rót vào trong lò, Hỏa nguyên lực thì ở ngoài lò nung khô tinh luyện.

Hắn nhắm mắt lại, dùng tâm nhãn đi xem, chỉ thấy trong lò U Minh Thần Thủy cọ rửa, tẩy đi tạp chất các loại linh dược, Đậu Suất Thần Hỏa thì ở ngoài lò nung khô, nấu luyện, hóa đi tạp chất mà Thủy lực không thể rèn luyện, khiến cho dược lực tương dung!

Đây là lần đầu tiên hắn lấy nước lửa hai loại pháp môn luyện đan, nhưng ở Ma Ngục Huyền Thai Kinh thúc dục, lại trở nên thuận buồm xuôi gió, bình tĩnh.

Những người khác, cho dù là cường giả cấp bậc Thần Luân, muốn luyện hóa tạp chất trong những linh dược cao đẳng này cũng hết sức khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói, ngược lại là chuyện tình quá đơn giản.

Qua một lúc lâu, dược lực trong lò rốt cục trở nên vô cùng tinh thuần, không có chút tạp chất nào ảnh hưởng dược lực, mà các loại dược lực cũng ở dưới áp lực cường đại bắt đầu tương dung, dần dần ngưng kết thành đan!

Lúc này là mấu chốt nhất, rất dễ dàng sẽ gặp tình huống bởi vì áp lực quá mạnh mẻ, mà đưa đến dược lực xông phá đan lô phong tỏa mà phát sinh bạo lô. Giang Nam dứt khoát cả người ngồi ở trên nắp lò, toàn lực thúc dục Ma Ngục Huyền Thai Kinh, trấn áp đan lô.

Leng keng! Leng keng!

Qua hồi lâu, trong lò đan đột nhiên truyền đến tiếng giòn vang như tiểu châu rơi khay ngọc, ống tay áo của Giang Nam một quyển, đem nắp lò cuốn bay, lấy tay hư hư một trảo, chỉ thấy hai viên linh đan màu đỏ thắm rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hắn nắm lên một quả, tiện tay ném vào trong miệng, két băng két băng nhai hai cái, nguyên lành nuốt vào.

- Mười thành đan, không có một tia tạp chất!

Giang Nam than thở một câu, chỉ cảm thấy đầu óc đột nhiên trướng đau, nơi mi tâm phảng phất sưng lên, các loại thanh âm nườm nượp mà đến, giống như là hàng tỉ bá tánh trăm miệng một lời cầu chúc, hoặc như là thiên thần to vang ca ngợi, vừa phảng phất có mấy ngàn cao tăng cùng đọc tụng Phạm âm, thậm chí còn có rồng ngâm phượng minh tuyên truyền giác ngộ, có tiếng gõ sắt đinh tai nhức óc, tựa hồ có một kim giáp Cự Nhân đứng ở trong não hắn, giơ lên cự chùy hung hăng gõ!

- Hóa Thần Đan thật là lợi hại, hơi không cẩn thận, chỉ sợ ta sẽ gặp tinh thần phân liệt, trong cơ thể sợ rằng sẽ có vô số ta tranh đoạt quyền nắm thân thể trong tay!

Đủ loại thanh âm xâu não mà đến, để cho Giang Nam đột nhiên chỉ cảm thấy tinh thần của mình đột nhiên phân liệt thành ngàn, mấy vạn, trong thoáng chốc phảng phất biến thành vô số mình độc lập, mỗi cái mình cũng có thể độc lập suy tư!

Tình huống như thế nguy hiểm vô cùng, hơi không cẩn thận liền sẽ bị lạc chân chính mình, Giang Nam giống như ngâm nước tần người chết, chẳng biết lúc nào tay chân chống đất thở hổn hển, quanh thân mồ hôi chảy ròng, hai mắt cũng trở nên đỏ bừng, hiện đầy tia máu!

- Đứng lên, mau đứng lên!

Hắn cắn chặc hàm răng, đau khổ đối kháng mấy ngàn mấy vạn đạo tinh thần phân liệt, tử thủ một tia tâm trí thanh minh cuối cùng, đột nhiên đứng dậy, hai tay thiên biến vạn hóa, đột nhiên hóa thành nhất thức liên hoa ấn, một ấn triển khai, nhất thời đủ loại thanh âm bên tai nhỏ đi rất nhiều, mi tâm nơi một mảnh mát mẻ, tinh thần ý niệm cường đại hóa thành một đóa Tuyết Liên, hiện ra ở trong nội tâm.