"Khải Tư Đặc long chiến sĩ!" Gia Đức Tây kinh ngạc kêu lên: "Bọn ám tinh linh này thế nào lại đắc tội với Khải Tư Đặc thú nhân, cả long kị sĩ cũng chạy đến đây gây phiền phức, bất quá bọn ám tinh linh này cũng không phải dễ trêu, lại có thể triệu gọi hai ma long lại tham chiến, đấy cũng nói bọn chúng tối thiểu có hai đạo ma đạo sư hắc ám hệ!"

Lâm Phong cũng có chút kinh ngạc: "Hai vị đại ma đạo sư sao? Tất cả đại ma đạo sư của các quốc gia nhân loại cộng lại hết cũng không được 20 vị, chi ám tinh bộ lạc này mới không được 10 vạn người lại có thể hai đại ma đạo sư, thực sự là không dễ trêu!"

Đái Lệ Ti đắc ý nói: "Chẳng lẽ ngươi không biết tinh linh chúng ta trời sinh chính là ma pháp sư cùng cung tiễn thủ xuất sắc nhất sao? 10 vạn người cho ra hai đạo ma đại sư có gì kì quái, Nguyệt tinh linh bộ lạc chúng ta mới 5 vạn người đã có hai đạo ma đại sư, ma đạo sư tối thiểu cũng có 5 người, quên nói cho các ngươi hay, ta còn là một đạo sư đấy!"

"Không nhìn ra!" Lâm Phong nhìn ngân phát thiếu nữ sắc mặt đắc ý, tiện miệng nịnh hót một câu: "Nhìn thấy trong tương lai không xa Thản Tang đại lụcn sẽ có thể xuất hiện vị thứ tư … không, sẽ có thể xuất hiện vị pháp sư thánh cấp thứ năm!"

Đái Lệ Ti rất ra vẻ nói: "Tính là ngươi còn có nhãn quang, ta thực sự là thiên tài ma pháp!"

Gia Đức Tây len lén hướng về lĩnh chủ đại nhân đưa lên ngón tay cái.

Lâm Phong cười ha hả, lão bà tinh linh này còn không phải giống như có tính tự yêu mình sao, bưng bế nàng ta hai câu nàng ấy đã lên trời rồi. Ma đạo sĩ? Dực theo thứ bậc của Ma pháp công hội, ma pháp sư chỉ là một ma pháp sư cấp trung, sống được 100 tuổi mới hỗn tạp một ma đạo sư, cái này cũng gọi là thiên tài ma pháp sao?

Kha La Đa củng Thụy Đức Lạp sắc mặt chiến ý cao dày, Kha La Đa sắc long này đã hiện long hình, dùng long ngữ không ngừng trách mắng hai ma long chạy lên mặt đất, nếu nói ma long hận nhất là người gì, đương nhiên là Long tộc đã đem bọn chúng lưu đày tới thâm uyên thế giới, loại cừu hận này tính là dùng tiên (?) cũng không nhất định có thể tẩy xóa sạch được, hai con ma long đương nhiên không thể khách khí, cùng Kha La Đa bắt đầu trân chiến nước miếng.

Thụy Đức Lạp thái hạc này cũng không cam lạc hậu, giống như vậy hiện ra hạc hình, gia nhập phe cánh tham gia trận chiến nước miếng, hai ma long tự nhận không phải đối thủ, không dám xuất thủ trước, Kha La Đa cùng Thụy Đức Lạp không có căn dặn của Lâm Phong, cũng không dám xông lên xé giết.

Lâm Phong nhìn vị thú nhân long chiến sĩ cả mặt nghi hoặn đó, không giải thích hỏi: "Tên này đã là Khải Tư Đặc long chiến sĩ, thế nào bề ngoài giống hệt với nhân loại chúng ta chứ?" Hỏi xong mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ trán một cái nói: "Nghe nói hầu nhân của Khải Tư Đặc cùng nhân loại chúng ta hình dáng hoàn toàn giống nhau, chẳng lẽ tên này là hầu nhân sao?"

Gia Đức Tây cười đáp: "Khải Tư Đặc hầu nhân là dịch long giả nổi danh nhất của thú nhân vương quốc, thời Chúng thần đại chiến long chiến sĩ của Khải Tư Đặc cũng đại đa số đều là hầu nhân, chỉ bất quá Chúng thần đại chiến các tộc đều tổn thất thảm trọng, hiện tại kị sĩ thánh cấp của cả đại lục cộng lại cũng không có một phần trăm của thời kì viễn cỗ!"

Lâm Phong nói: "Nghe đồn Khải Tư Đặc vương quốc còn có một kị sĩ thánh cấp tọa kị là kim sí đại bằng, không biết kim sí đại bằng cùng cự long lực chiến đấu nào cường hãn hơn!"

Gia Đức Tây đáp: "Tứ đại hoàng kim gia tộc đều cách biệt không nhiều, đều có trường đoãn, lực công kích vật lí của cự long phải mạnh nhất, năng lực ma pháp của bất tử điểu xuất sắc, kháng ma của băng sương cự hạc cường hãn nhất, kim sí đại bằng là không trung chi vương, tốc độ phi hành là cao nhất, bất quá tổng hợp lực chiến đấu đều sai biệt không nhiều, chủ yếu còn là nhìn cấp vị thăng qua!"

Đái Lệ Ti không cam tịch mịch nói: "Độc giác thú của ta cũng là ma thú siêu cấp!"

"Phải, bất quá là một loại thấp nhất!" Lâm Phong không chút khách khí nói móc một câu.

Tiểu tinh linh có chút nóng khổ, dẹt cái miệng nhỏ lại dáng vẻ không cao hứng.

Lâm Phong trong lòng rất sảng khoái, con nhóc này này trước đó chọc hắn trước, hiện giờ cuối cùng cả vốn lẫn lãi đều thu hồi lại được.

Nói tới những người khác đang ở đây, vị Khải Tư Đặc long chiến sĩ đó từ trên tọa kị nhảy xuống, đi lại hàng lễ theo tiểu chuẩn của kị sĩ, nói: "Tại hạ là Khải Tư Đặc long chiến sĩ Gia Ni Mạc Đức, xin phép cho tại hạ gửi tới các vị cường giả tôn quý kính ý cao nhất, xin hỏi các vị bằng hữu từ phương xa vì ám tinh linh mà lại phải không?"

Ấn tượng đầu tiên giữa người với người rất là trọng yếu, vị long chiến sĩ này kim khôi kim giáp, uy vũ bất phàm, toàn bộ trang bị đều là trang bị ma pháp cực phẩm, tuy không phải là loại hình tiểu bạch diện đó của Gia Đức Tây, nhưng tướng mạo thực sự tuyệt không thua kém gì Gia Đức Tây, hơn nữa so với Gia Đức Tây tên vô lại kị sĩ này còn có phong độ kị sĩ hơn, ấn tượng đầu tiên của Lâm Phong với hắn còn là tốt phi thường.

Lâm Phong hồi lễ không theo tiêu chuẩn kị sĩ gì cả: "Thánh chiến sĩ các hạ tôn quý, xin chào! Chúng tôi chỉ là vài mạo hiểm giả đến thử mạo hiểm, rất cao hứng quen được ngài!" Sau đó rất mơ hồ giới thiệu tiểu tinh linh cùng Gia Đức Tây.

"Mạo hiểm giả?" Vị kị sĩ này tịnh không tinh tưởng, nhưng thực sự không có hỏi nhiều, hầu nhân là chủng tộc có trí tuệ thông minh bậc nhất trong thú nhân, loại diện kiến chỉ nói đôi ba câu lừa bịp này hắn đương nhiên rất rõ, chỉ là trong lòng trong lòng thầm nghĩ, thánh kị sĩ của quốc gia loại khi nào nghèo tới nỗi phải ra ngoài đi mạo hiểm chứ?

Hơn nữa nhìn tên nhóc rắm thúi này còn dường như là thủ lĩnh, trong lòng Gia Lí Mạc Đức càng thểm nghi hoặc.

"Rất cao hứng được biết các vị!" Tuy mỗi một cường giả đều rất cao ngạo, nhưng đối diện với tồn tại càng cường đại hơn so với bọn họ thì thực sự không có ngoại lệ đều phải cúi thấp cái đầu cao ngạo xuống, long chiến sĩ Gia Ni Mạc Đức đương nhiên cũng không ngoại lệ, nói: "Tại hạ đại biểu cho Cách Lôi Tát quốc vương bệ hạ hoan nghênh các vị khách nhân tôn quý tới Khải Tư Đặc của chúng tôi làm khách, như quả nói có muốn gì, xin cứ việc phân phó!"

"Nhất định, nhất định!" Lâm Phong khẩu bất đối tâm nói ra vài câu pho trương, mới đi thẳng vào vần đề hỏi: "Gia Lí Mạc Đức các hạ thế nào có thể cùng bọn ám tinh linh này phát sinh xung đột, không biết có cần chúng tôi giúp đỡ hay không?"

"Cái này …" Gia Ni Mạc Đức do dự một hồi, nói: "Rất cảm tạ thịnh tình của các vị, bọn ám tinh linh này đã bắt một vị bằng hữu của tại hạ, như quả nói các vị có thể ra tay giúp đỡ, Khải Tư Đặc vương vị chúng tôi có thể là bằng hữu trung thực nhất của các vị!"

Lâm Phong nghe thấy tên này lại có thể một điểm cũng không khách khí, tịnh không có bởi vì loại tôn nghiêm gì đó của kị sĩ mà cự tuyệt giúp đỡ, không khỏi đối với hắn hảo cảm tăng lên nhiều, nói: "Xem ra chúng ta cũng tính là chí đồng đạo hợp, nếu đã như thế, xin thứ tại hạ nói thẳng, tại hạ là ngoại tịch thân vương của Nguyệt tinh linh của Lạc Nhật đại chiểu trạch, lần này tới Khắc Lạp Duy Phu sơn cũng là vì truy hồi vật bị mất!"

Lâm Phong lần nữa giới thiệu tiểu tinh linh cùng Gia Đức Tây, Gia Ni Mạc Đức nghe qua hết sức kinh ngạc, không ngờ cả tinh linh nữ vương cũng đích thân tới, thấy được vật bị mất này không phải thần khí thì cũng không sai lạc nhiều gì, càng khác thường hơn là lại có thể còn có cự long kị sĩ cấp 6, hoàng kim quý tộc duy nhất của đại lục Lâm gia hắn biết, nhưng đánh vỡ đầu hắn cũng nghĩ không minh bạch ở đâu trong Lâm gia lại có cự long kị sĩ cấp 6.

Hơn nữa … còn có một băng sương cự hạc, Gia Ni Mạc Đức một bụng nghi vấn, thực sự là không dễ hỏi ra.

Mang theo nghi vấn sâu sắc, vị Khải Tư Đặc long chiến sĩ này lần nữa hướng về tiểu tinh linh cùng Gia Đức Tây bày tỏ sự tôn kính cao trọng, không lường được hai vị này đều là nhân vật mắt cao hơn lông mày, khiến hắn rất là lúng túng.

Gia Đức Tây là viễn cỗ thánh kị sĩ hàng thật giá thật, hơn nữa còn là cự long cấp 6, trừ Lâm Phong tên biến thái từ dị thời không tới này ra ai cũng đề không để trong mắt, rất là kiêu ngạo.

Ngân phát thiếu nữ càng không được, nàng thực sự là tinh linh nữ vương cao quý, bình thường quen với việc ngồi tít trên cao, so với Gia Đức Tây cái tên tiểu bạch diện này còn kiêu ngạo hơn nhiều, khiến vị Khải Tư Đặc long chiến sĩ các hạ này đập xám cả mũi (?).

Nói tới các người khác bên cạnh khi đó, bọn ám tinh linh cũng toàn bộ lui vào trong động huyệt, ở cửa động khẩu đen ngòm vô số cái đầu chen chúc hướng tới bên này không ngừng nhìn lại, trong biểu tình khủng bố của bọn chúng có thể nhìn ra Kha La Đa cùng Thụy Đức Lạp tới đã mang lại áp lực rất lớn cho mọi người.

"Không được, hai ma long này muốn chạy!" Một trận ma lực ba động cường đại truyền lại, Lâm Phong kêu to một tiếng, lại không kịp kêu Kha La Đa cùng Thụy Đức Lạp động thủ, vạn đạo kim quang hiện lên, bát bảo kim thân đã bay tới, không đợi ma long phản ứng, đem một ma long chộp lại rồi đập lên trên người ma long còn lại.

Hai ma long rú thảm một tiếng, từ trên không trung rơi đập xuống trên đất, uy thế cực lớn rung động cụm núi xung quanh khiến, không những bọn ám tinh linh đó sợ đến hồn phi phách tán, ngay cả Khải Tư Đặc long chiến sĩ các hạ cũng sắc mặt chuyển trắng, rất hiển nhiên hắn cũng chưa từng thấy qua quái vật cường hãn như thế.

Lại có thể khiến hai ma long không có nửa điểm lực phản kháng, thực lực này cường hãn như thế nào, hắn quả thật không dám tưởng tượng.

Mắt ngân phát thiếu nữ cũng không chớp chăm chú nhìn nhìn bát bảo kim thân cao 9m, giống như con chó xù nhỏ vẫy đuôi xin chủ nhân hướng về Lâm Phong cười hề hể đáng thương nói: "Ma thú này của ngươi cho ta nhé, có được không?"

"Còn tùy!" Lâm Phong thu lại kim thân, khinh khỉnh kiêu ngạo, lại có thể đem bát bảo kim thân của hắn làm thành ma thú, thực sự con mẹ nó mà!

Gia Đức Tây tiểu bạch diện này cũng là sắc mặt thèm muốn, ma thú không biết tên này so với Kha La Đa của hắn còn mạnh hơn nhiều.

Không lí tới các loại các dạng biểu tình củ những người khác, Lâm Phong đến gần hai con sâu, sau khi giết đem hai con ma logn giết đi toàn bộ thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó vào Kha La Đa cùng băng sương cự hạc Thụy Đức Lạp còn ngẩn ngơ chửi: "Bọn ngươi hai tên ngu xuẩn, nếu không phải ta phản ứng nhanh, hai ma long này thực sự đã quay về thâm uyên thế giới rồi, thứ đồ vô dụng!"

Kha La Đa buồn bực, khi ma long tụ tập ma lực, chuẩn bị phát động ma pháp truyền tống trận quay về thâm uyên thế giới nó đồng thời cũng phản ứng, nhưng nó căn bản không kịp ngăn trở Lâm Phong đã ra tay, bây giờ thế nào lại có thể kêu nó ngu xuần, nó thực sự là hoàng kim cự long cấp 6 cao quý a!

Thụy Đức Lạp trong đầu còn ngẩn ngơ, vẫn chưa tỉnh lại, nó là bị ma thú kim sắc không biết tên này bắt giữ, đến hiện tại nó còn chưa minh bạch lúc đó có phải nó xuất hiện vấn đề gì không, thế nào mà không có chút xíu lực hoàn thủ, đến hiện tại sau khi mắt thấy được thực lực của quái vật này lần nữa, mới xác nhận bản thân thua một chút cũng không oan uổng.

"Có được không? Ma thú đó của ngươi đem tặng cho ta nha?" Ngân phát tiểu tinh linh không ngừng lắc tay của Lâm Phong.

"Không cho!" Lâm Phong rất dứt khoát cự tuyệt yêu cầu ngây thơ này của tiểu tinh linh, nói đùa, đó thực sự là phân thân của hắn, so với thịt trên người hắn không có gì phân biệt, cũng có thể tùy tiện cho người khác sao? Cho như thế, không có nguyên thần của hắn điều khiển, pho kim thân đó quả thật là phế vật.

"Ngươi …" Đái Lệ Ti không nghĩ được hắn cự tuyệt dứt khoát như thế, giận không nói ra lời, hai má phập phồng. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Khải Tư Đặc long chiến sĩ các hạ hướng về Lâm gia tam thiếu gia kính một lễ kị sĩ, trên mặt mang theo bội phục từ đáy lòng, nói: "Khố Khắc Sâm Đạt lĩnh chủ đại nhân cao quý, cường đại của người khiến kẻ này có chút bất ngờ, đồng thời cũng khiến kẻ này cảm thấy rung động, dũng sĩ của Khải Tư Đặc chúng tôi sùng bái cường giả, xin cho phép kẻ này gửi tới ngài kính ý cao nhất!"

"Long chiến sĩ các hạ tôn quý, ta cũng rất bội phục dũng khí của ngài!" Lâm Phong vốn dĩ muốn địch thúi vài câu, bất quá thấy biểu tình nghiêm túc như thế của vị long chiến sĩ các hạ này, hắn cũng không nhịn được có chút đỏ mặt, không khỏi trong lòng thầm chửi: "Trong lòng bội phục là được, dính dáng gì còn phải nói ra, chơi bổn công tử đến có chút xấu hổ, thái dương xiển cái con mẹ ngươi!"

Gia Đức Tây nhịn cười, nói: "Bọn ám tinh linh đó toàn bộ đều quay về trong địa huyệt, hiện tại làm như thế nào, bên trong địa huyệt đường lối thông đi khắp nơi, sát cơ ẩn phục, chúng ta nếu muốn tiến vào bắt người khẳng định không thực tế!"

