"Nhiều như thế!" Lâm Phong trước là kinh hãi, sau là đại hỉ, 500 vạn kim tệ có thể nuôi sống bao nhiêu người hắn không biết, chỉ biết 500 này đã đạt được một nửa cần chỉnh kiến thành trì, như thế chỉ cần lại đem linh kiện trên người 8 ma thú siêu cấp đó toàn bộ đổi thành kim tệ, liền đủ hắn xây dựng cả thành trì.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, kiếm 1000 vạn tu kiến thành trì thật so với đế đô còn phải to lớn hơn rất nhiều.

Bất quá, còn không đợi hắn cao hứng chán, Pháp Lạp Đế lão đầu liền không khách khí nói: "Trước đừng cao hứng quá sớm, những trang bị này đều là chiến bị vật tư, long hồn chiến giáp là không thể bán đi, càng không thể bán cho địch quốc, như quả để quân đội của Bái Thần Uy có được những trang bị cực phẩm này, Thiết Huyết quân đoàn của Lâm gia các người khẳng định có thể tổn thất thảm trọng!"

Vì một đề tỉnh này của lão đầu, Lâm Phong cũng tỉnh ngộ lại, nói: "Vậy lưu lại một nửa bán một nửa, bán cho Khải Tát đế quốc cùng Lãng Nguyệt đế quốc, những quốc gia này cách xa với chúng ta, không có lãnh thổ tiếp giáp, hai quốc gia này cùng Bái Thần Uy luôn luôn có mâu thuẫn, chính bán cho bọn họ đi đánh Bái Thần Uy, còn lại, hì hì, bán cho lão phụ thân của ta, dù sao quân phí của Thiết Huyết quân đoàn là đế quốc chi ra!"

Pháp Lạp Đế hung hãn trong lòng khinh thường tên khốn này một hồi, lại cả hầu bao của lão phụ thân cũng muốn móc, thực sự đầy đủ vô sỉ.

Đái Lệ Ti vừa li khai lại chạy vào, cực kì hứng thú nói: "Trên phủ lại có khách nhân, mau theo ta đi xem coi!" Không quản Lâm Phong bận nhàn, kéo đi. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

"Khách nhân gì khiến nàng cao hứng như vậy?" Theo Đái Lệ Ti rời cửa, Lâm Phong tò mò hỏi.

"Đi ngươi liền biết!" Đái Lệ Ti thần bí cười, thừa nước đục thả câu.

"Xem sao!" Lâm Phong trong lòng thầm không sảng khoái.

Đến tiền đường chính sảnh, liền thấy Thụy Đức Lạp thái hạc này bên cạnh một nữ tử mĩ lệ, thiếu nữ đó ước chừng 18 19 tuổi, xinh tươi tú lệ vô song, người so với hoa còn đẹp hơn, đang nói chuyện cười đùa với Khải Lâm Na, Thụy Đức Lạp tên sửu nam này miệng toe toét vô cùng, cười không khép miệng, giống như mẹ hắn lại sinh cho hắn một muội muội.

Lâm Phong vừa vào cửa, Khải Lâm Na trước là giới thiệu lĩnh chủ đại nhân một lượt, sau đó kéo thiếu nữ đó giới thiệu cho hắn: "Vị này là hôn thê của Thụy Đức Lạp Mã Lệ Kiều, cũng là một vị băng sương cự hạc, sau này trong nhà chúng ta lại thêm một vị thành viên!" Hướng về Lâm Phong chớp con mắt to, ý tứ là: còn không mau cho lễ diện kiến?

"Ao, nguyên lai tiểu cô nương này chính là nương tử của Thụy Đức Lạp tên sửu nam này, thực sự là một đóa hoa tiên cắm trên bãi phân bò!" Lâm Phong trong lòng thầm thương tiếc, tiện tay lấy ra khối long tinh của hoàng kim cự long cho Mã Lệ Kiều, hành lễ quý tộc không tiêu chuẩn lắm, cười ha hả nói: "Hoan nghênh Mã Lệ Kiều tiểu thư tôn quý gia nhập đại gia đình của chúng ta, sau này mọi người chính là người một nhà, như quả nói có yêu cầu gì tất phải tìm ta, thiên vạn không nên khách khí!"

Nguyên bổn chỉ là nói đùa với Thụy Đức Lạp, tịnh không hi vọng hắn đem nương tử mang qua, tứ đại hoàng kim gia tộc thực là tồn tại đứng trên đỉnh cao nhất của đại lục, cao ngạo của bọn họ khiến người không thể với tới, cường giả nhân loại có thể dựa thực lực khiến một vị băng sương cự hạc thần phục có rất ít, Lâm Phong thực không cho rằng một băng sương cự hạc cao ngạo có thể bởi vì dăm ba câu của Thụy Đức Lạp liền có thể tới nương nhờ hắn.

Nhưng, sự thật luôn luôn có thể ra khỏi ý liệu của người, hiện tại Mã Lệ Kiều thực sự lại, xem ra công phu lừa gạt nữ nhân của Thụy Đức Lạp tên sửu nam này đến là không thối nát, nghe nói tiểu mĩ nhân này bị đại địa chi hùng đó ức hiếp qua, Lâm Phong cũng không khỏi nhìn Mã Lệ Kiều thêm mấy cái, trong lòng kêu to một đóa hoa tiên cắm trên bãi phân bò.

"Đa ta lĩnh chủ đại nhân!" Mã Lệ Kiều tựa hồ có chút thẹn thùng, ngượng ngùng nhìn Lâm Phong, gương mặt thanh tú hồng lên, sau đó ngẩng đầu thu gom dũng khí nói: "Thiếp nghe Thụy Đức Lạp nói ngài rất mạnh, bất quá thiếp còn muốn tự mình kiến thức một lần, cường giả đủ tư cách khiến thiếp đi theo rốt cuộc có bao nhiêu thực lực!"

"Không thẹn là thành viên Thiên Hạc gia tộc cao ngạo!" Lâm Phong cuối cùng cũng nhận được cao ngạo của những chủng tộc thượng đẳng này, tuy Mã Lệ Kiều bởi vì nguyên nhân của Thụy Đức Lạp nên tới Khố Khắc Sâm Đạt, thực như quả hắn không xuất ra thực lực khiến nàng ta hài lòng, chắn hẳn tiểu mĩ nhân này liền có thể không chút do dự dẹp đường hồi phủ.

Loại cao ngạo này là một chủng tộc trên vạn năm, thậm chí là vài vạn năm cơ nhân (gien) di truyền, Lâm Phong đến cũng có thể lí giải, thấy Thụy Đức Lạp tên sửu nam này không ngừng hướng tới hắn mạnh mẽ đưa mắt ra hiệu, ý tứ đó là: Lão đại người thực thiên vạn phải thủ hạ lưu tình a!

Lâm Phong trả hắn nhãn sắc yên tâm, tung chân đem sắc long Kha La Đa vửa đến gần bên người hắn chuẩn bị xem náo nhiệt một cước đạp ra ngoài cửa, cười ha hả nói: "Kha La Đa là một hoàng kim cự long cấp 6, như quả nói nàng cho rằng có thực lực đánh bại một hoàng kim cự long cấp 6 ta đến là rất vui lòng đọ sức với nàng một trận!"

Gương mặt thanh tú của Mã Lệ Kiều tức thì đỏ rực, thực lực của hoàng kim cự long cấp 6 nàng ta đương nhiên rất rõ, đừng nói là nàng, cho dù phu quân nàng Thụy Đức Lạp cũng không được, thực lực của nàng với cự long cấp 4 xấp xỉ, thực lực của Thụy Đức Lạp là cự long cấp 5, hiện tại một hoàng kim cự long cấp 6 bị Lâm Phong một cước liền đá ra ngoài cửa, nàng tuy cao ngạo, nhưng cũng không ngu xuẩn cho rằng bản thân có thể chiến thắng Lâm Phong.

Trong lúc Khải Lâm Na muốn ra dàn xếp, bỗng nhiên, một tiếng long ngâm ngân vang vang lên, mọi người không khỏi ngẩn người, tiếp Gia Đức Tây vẻ mặt liền biến, kêu lên: "Không tốt!" Vội vàng vọt ra ngoài.

Bọn người Lâm Phong cũng theo đó gấp gấp chạy ra, liền thấy nơi xa ba cự long ưu mĩ nhanh chóng bay lại, ba cự long đó chiều dài đều là 20m, một bạch long, một bích ngọc long, còn có một cự long hệ thổ, Kha La Đa bị Lâm Phong một cước đá ra ngoài cửa cũng hiện long thân, rung cánh bay lên, nghênh đón, tại giữa không trung dùng long ngữ nói chuyện với ba cự long đó.

Bọn người Lâm Phong đều là vẻ mặt ngạc nhiên, không minh bạch thế nào có thể có ba cự long đột nhiên quang lâm Khố Khắc Sâm Đạt, chỉ có Gia Đức Tây cau đầu mày nói: "Có chút vấn đề, Long Quật đã biết tin tức của Kha La Đa, phái tam long cự long tới thông tri Kha La Đa về Long Quật một chuyến, mệnh lệnh là Long Hoàng tự thân truyền xuống!"

"Ao!" Lâm Phong chửi: "Truyền lời cũng phái ba cự long, đây không phải uy hiếp vũ lực sao?"

Gia Đức Tây mặt khổ đáp: "Gần giống rồi, suy cho cùng sau chiến dịch Bối Nhĩ Gia Hà tứ đại hoàng kim gia tộc liền đã hạ lệnh cường giả từ cự long cấp 6 trở lên không thể trở thành tọa kị nữa, Kha La Đa của thuộc hạ vượt qua thăng đến cấp 6, Long Quật khẳng định có thể phái cự long tới, chỉ là không ngờ đến nhanh như vậy!"

"Hứ!" Lâm Phong bất mãn hứ hứ vài tiếng, hỏi: "Hậu quả nghiêm trọng nhất là gì?"

Gia Đức Tây đáp: "Tối đa thì là để Kha La Đa về Long Quật!"

Lâm Phong cười lạnh nói: "Đó cũng phải xem ta đồng ý hay không, đừng quên hiện tại thực không phải thời kì thượng cổ, hiện tại nhân loại mới là chủ nhân chân chính của đại lục, hơn nữa Lâm gia chúng ta cùng Chu Tước gia tộc còn có ước định, ta thì không Long tộc dám chạy đến địa bàn của ta cướp người!"

Gia Đức Tây cười nói: "Cũng không nghiêm trọng như thế, dựa theo thọ mệnh của Long tộc không vượt quá 1 vạn năm, Long hoàng hiện nhiệm có khả năng còn là hậu bối của Kha La Đa, sự tình còn không có gay go đến mức độ phải xé nát da mặt!"

Đái Lệ Ti ở một bên xúi giục: "Ba cự long, Lâm Phong ngươi mau chóng cũng đem ba cự long bắt lại, long châu của bọn chúng ta đều muốn!"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cự long cũng là dễ giết như vậy sao? Cho dù cũng cùng nhân loại kí kị sĩ ước, nhưng ba cự long này thực là chuyên sứ của Long Hoàng, đừng nói trừ Lâm Phong đại lục không có một người có thể đồng thời đối diện ba cự long, dù có, cũng không có người sống sốt ruột đi đắc tội Long tộc, trừ khi là thằng đần!

1000 cự long của Long Quật một nửa liền đủ hoành tảo đại lục, giết chuyên sứ của Long Hoàng? Trò đùa quốc tế gì!

Lâm Phong trừng mắt nhìn tiểu tinh linh, liền làm không nghe thấy yêu cầu không nên có này của nàng ta.

Đái Lệ Ti rầm rĩ, bộ dạng gương mặt tủi thân.

Khải Lâm Na an ủi nói: "Tốt, ba cự long này là chuyên sứ của Long Hoàng, thực không phải cự long bình thường, muội đã có ba viên long châu, đợi sau này có trân châu nữa liền đều cho muội!" Mấy người ở đây biết tiểu tinh linh không phải bộ não có bệnh, chỉ bất quá là muốn gợi nên sự chú ý của người khác mà thôi, hướng tới người khác chứng minh sự tồn tại của nàng ta.

Khải Lâm Na tịnh không cho rằng ngân phát thiếu nữ có thể đảm đương Nguyệt tinh linh nữ vương trí lực kém hơn so với người khác, chỉ là bởi vì nguyên nhân thân phận của Đái Lệ Ti, mấy người thân cận bên Lâm Phong luôn đối với nàng ta cung kính hơn là quan ái, tiểu tinh linh khắp nơi ngoài ý liệu, cố ý biểu hiện giống với kém trí, kì thật cũng chỉ là muốn hết sức nhanh chóng dung nhập vào trong đại gia đình này mà thôi.

"Sau này mọi người đều là người nhà, đồ của mọi người cũng chính là đồ của muội, muội muốn gì đều được, chỉ cần là mọi người có gì đều có thể cho muội!" Khải Lâm Na không thẹn là đại thư của đại thư, sau khi đoán được tâm tư của tiểu tinh linh liền lập tức đối chứng hạ dược.

Đái Lệ Ti đương nhiên không phải đồ ngốc, vừa nghe lời này của Khải Lâm Na lập tức liền minh bạch, nhẹ nhàng cười nói, lén lút liếc nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong qua loa đương nhiên không thể phí não cân theo nghĩ tâm tử của những tiểu nữ nhân này, hắn hiện tại đang xem xét có thể thông qua Kha La Đa lôi kéo chút giao tình với Long tộc hay không, thuận tiện lại kiếm vài cự long bổ sung thực lực của mình.

Tuy nói Lâm gia cùng Chu Tước gia tộc có quan hệ bí mật, nhưng lão gia tử tịnh không có đề cập qua với hắn, huống hồ những thứ nhìn không thấy trong mắt hắn với chi phiếu trắng không có gì phân biệt, chỉ có thứ đem nắm trong tay mới là chân thật.

Chính đang nghĩ ngợi lung tung thế, ba cự long trên trời đó phát ra một tiếng long ngâm mang theo long uy, khinh thường quét nhìn những nhân loại trong mắt bọn chúng không kham nổi một kích này, sau đó nhanh chóng bay đi.

Kha La Đa cũng phát ra một tiếng long ngâm hồi ứng, đợi sau khi ba cự long đó bay đi mới biến hóa thành hình người hạ xuống.

"Thái dương!" Lâm Phong đại nộ, tuy hắn không thể tự nhiên vô cớ đi đắc tội với Long tộc, nhưng ba con rồng này cũng quá hung hăng càn quấy một chút, lại có thể tại cửa nhà của hắn cũng điên cuồng ngang ngược như thế, là có thể nhịn ai không thể nhịn, ba đoàn lôi quang kích thước nắm đấm thoát tay liền truy theo, chuẩn xác nổ trên người ba cự long còn chưa bay ra 100 trượng.

"Ngao!" Ba cự long đau đớn kêu thảm một tiếng, long thân run rẩy, suýt nữa rơi xuống, phẫn nộ quay đầu rống một tiếng, nhanh chóng vẫy cánh chạy xa.

Gia Đức Tây cũng thấy ba cự long này đặc biệt không thuận nhãn, hứng chí a vui vẻ nói: "Cho bọn chúng chút giáo huấn cũng không sai, tránh được bọn chúng cho rằng trừ Long tộc trên đại lục thì không có chủng tộc trí tuệ khác, bất quá người đánh ba cự long, sau này Long tộc là không có khả năng trở thành bằng hữu với người, đây thì gọi là trừng phạt của xung động!"

"Bằng hữu kiêu ngạo tự đại ta trước giờ không cần!" Lâm Phong vẻ mặt không quan tâm, lướt nhìn Thụy Đức Lạp cùng Mã Lệ Kiều, cười ha hả nói: "Giống Thiên Hạc thần tộc thì so ra không tệ, Thụy Đức Lạp cùng Mã Lệ Kiều thực so với ba tiểu long ngang ngược đó có phong độ quý tộc hơn, khi nào dẫn kiến cho ta một lần, để ta với Thiên Hạc nữ hoàng các người kết giao bằng hữu!"

Thụy Đức Tâm nghĩ thầm: "Thiên Hạc nữ hoàng lẽ nào ngươi muốn gặp liền có thể gặp!" Tuy biết tiểu tử này khẳng định không có tâm yên lành, nhưng nghe hắn tán dương Thiên Hạc gia tộc, hạ thấp Long tộc, trong lòng còn là rất cao hứng, nói: "Thuộc hạ có thể thay người đem lời truyền lại, bất quá Thiên Hạc nữ hoàng có thể gặp người hay không thì thật không dám cam đoan!"

"Thiên Hạc nữ hoàng khẳng định không thể gặp ngài!" Tiểu hạc nữ không có tâm cơ gì, nhịn không được liền đem lời thật nói ra, làm Lâm Phong mất mặt một trận, hậm hực trừng mắt nhìn Thụy Đức Lạp, Thụy Đức Lạp cười khổ một tiếng, lại trừng mắt nương tử, cuối cùng làm tiểu hạc nữ gương mặt ngỡ ngàng, nghĩ không minh bạch bản thân nói sai ở đâu.

