Khu hoang dã ngoài 20 dặm phía nam trấn, nơi đây là chỗ đạo phỉ tập trung, đạo phỉ trong phương viên trăm dặm của Khố Khắc Sâm Đạt hiện tại đều tụ tập nơi đây, xuýt soát có tới vạn người.

Bất quá hiện tại đám thổ phỉ này đều bị Lâm Phong lưu đày đến nơi đây khai khẩn hoang địa, tuy là tặc tính không đổi, nhưng tối thiểu cũng có thể ăn no bụng thì không nói, huống hồ không xa còn đồn trú 1000 Thiết Huyết thân vệ bên cạnh nhìn chằm chằm như hổ đói, đối diện Thiết Huyết chiến sĩ tinh nhuệ nhất của Lạc Nhật đế quốc, thậm chí cả đại lục, bọn thổ phỉ này đều tương đối có nề nếp.

Bởi vì lĩnh chủ đại nhân truyền đạt tử mệnh lệnh, thành thật làm việc thì không nói, như quả có ai cả gan gây rối, nhóm Thiết Huyết thân vệ cả ngày không có chuyện có thể làm đó khẳng định có thể vui với việc đem đầu bọn chúng chặt xuống, chấn nhiếp đám ô hợp này của bọn chúng.

Bất quá hôm nay, bọn đạo phỉ thường ngày quen phá nhà cướp quán giở trò này cũng đàn áp không được nữa nổi lên bạo loạn, bắt đầu bởi vì một tên đạo phỉ trong vô ý đào được trứng gà màu vàng kim, kim kê đản đó to như cái đầu, bọn đạo phỉ này ban đầu thì không phải một nhóm, bị ép buộc tụ tập đến nơi này mâu thuẫn ban đầu thì không nhỏ, dưới thúc đẩy của tham lam, cuối cùng phát sinh hỏa bính đại quy mô.

Lâm Đại phụ trách trông coi những đạo dân này vốn nghĩ giết đi đầu sỏ chủ mưu liền có thể chấn áp, ai ngờ bản tính hung tàn tham làm của lũ đạo phỉ này triệt để bạo phát lên, lũ vong mệnh này không có nỗi lo về sau gì, liều mạng đến gọi là mãnh liệt, Lâm Đại lại không dám hạ lệnh đại khai sát giới, chỉ đành một mặt đàn áp, một mặt hướng về tam công tử xin chỉ thị.

Khi Lâm Phong đến được hiện trường, 1000 Thiết Huyết thân vệ đang bị bọn loạn phỉ này vây ở chính giữa ra sức đánh, bọn đạo phỉ đánh tới đỏ mắt, không có vũ khí, liền cầm gia cụ hướng tới trên người Thiết Huyết thân vệ thăm hỏi.

Thiết Huyết thân vệ chính là chiến sĩ tinh nhuệ nhất của Lạc Nhật đế quốc, vũ khí cùng áo giáp cũng đều là nhất lưu, nếu không phải Lâm Đại không dám đại khai sát giới, lũ đạo phỉ này nào đủ cho 1000 chiến sĩ hổ lang chặt.

"Mẹ, đám đồ các ngươi tặc tính không đổi, lão tử cho các ngươi ăn, cho các ngươi uống, không để các chết đói chết lạnh, các ngươi lại còn dám tạo phản!" Lâm Phong giận quát một tiếng, giống như một ngọn sét rầm rĩ nổ vang giữa không trung, bọn đạo phỉ chấn động hoảng sợ dừng tay, khi quay đầu ngó tới, tức thí sợ hồn phi phách tán.

Chỉ nghe hai tiếng hạc lệ xé trời, Thụy Đức Lạp cùng Mã Lệ Kiều hiện hạc thân to lớn, đồng thời phát ra ma pháp công kích "Băng bào thuật" che phủ một diện tích lớn hướng tới trên đầu bọn phỉ dân đổ tới, tức thì tiếng kêu thảm khắp nơi, lũ phỉ dân trong phạm vi 50m ngã xuống một mảng lớn, không có ma pháp sư cản đường, bọn chúng quả thật chính là một bầy cừu con đợi làm thịt.

Lâm Phong vung tay, 500 cuồng chiến sĩ tài năng cũng gào thét xông tới, đại khai sát giới, tức khắc, vùng hoang dã biến thành tu la đồ trường, một ít phỉ dân đánh đỏ mắt còn đang hoàn thủ lập tức gặp tiến công có tính hủy diệt, Thiết Huyết thân vệ bị vây tại ở giữa vừa thấy lĩnh chủ đại nhân hạ lệnh động thủ, đâu ra còn có thể khách khí, lập tức trong ứng ngoài hợp bắt đầu chém giết.

Kêu than dậy trời, lũ cường đạo không có vũ khí này liền giống như người cỏ bị thu hoạch sinh mệnh, một ít bọn phỉ gan dạ đánh đỏ mắt tức giận bổ nhào hướng tới cuồng chiến sĩ đang xung phong tiến lại, nhưng trong loại chiến tranh xem trọng băng lạnh này, không có vũ khí, liền hàm ý diệt vong, huống hồ đối diện còn là cuồng chiến sĩ đã tiến vào trạng trái cuồng hóa, lí nào may mắn sống sót.

Sau khi bị giết gần 1000 tên hung hãn ngoan cố chống lại, bọn phỉ dân khác cuối cùng la to một tiếng, tứ tán trốn chạy.

Lâm Phong quát to một tiếng, kình lực ngầm chứa đạo gia hàng ma chân ngôn hét tỉnh cuồng chiến sĩ tiến nhập trạng thái cuồng hóa, sau đó Thụy Đức Lạp cùng Mã Lệ Kiều tuần thị xung quanh, đem bọn phỉ dân trốn chạy khắp nơi đuổi về bức đến một chỗ, đợi Lâm Đại dẫn theo nhân mã từ quần phỉ giết ra, mới giận quát một tiếng: "Tất cả dừng tay cho ta!"

Tiếng thét phẫn nộ của lĩnh chủ đại nhân truyền khắp toàn trường, những lũ phỉ dân này mới kinh hồn bạt ví dừng lại, vô số con mắt vừa kinh vừa sợ đều tập trung trên người tiểu ác ma cưỡi trên ngựa, cuồng chiến sĩ bị hét tỉnh cũng lắc cái đầu to quay về đứng phía sau Lâm Phong, mỗi cái miệng to đều ra toét cười ha hả.

Lâm Đại sau khi xông ra cũng dẫn nhân mã đến đứng một bên, quân dung nghiêm chỉnh, không mảy may có tiếng ồn ào tạp nham, với cuồng chiến sĩ toe toét cái miệng to châu đầu ghé ta hình thành so sáng rõ ràng.

Lũ ô hợp thì nhất định là lũ ô hợp, cho dù cuồng chiến sĩ trời sinh là chiến sĩ ưu việt nhất, thế nhưng trên chiến trường, lực lượng cá nhân căn bản là không đáng kể, như quả để bọn ô hợp chưa được nhận qua huấn luyện quân sự chính quy này lên chiến trường, tác dụng có thể phát huy căn bản vẫn rất có hạn.

"Nhao nhao cái rắm!" Lâm Phong tức giận quát một tiếng, ánh mắt hung ác quét qua cuồng chiến sĩ đang chế giễu đạo phỉ, mục quang lăng lệ mang theo hàn ý dày đặc, dưới uy áp cường đại của hắn, đám khốn bướng bĩnh không dạy này toàn bộ đều ngoan ngoãn cúi đầu.

Lâm Phong giận chửi: "Một bọn thùng cơm vô kỉ luật, toàn bộ cút về tiếp thụ huấn luyện quân sự chính quy cho ta, một tháng sau như quả không có một chút quân kỉ, các ngươi liền cút về trong núi săn bắn cho ta, ta muốn là chiến sĩ có kỉ luật, có tố chất, không phải một lũ ô hợp này của các ngươi, Lâm Đại!"

Thấy tam công tử giận không thể nuốt, Lâm Đại hãi hùng khiếp vía thúc ngựa chạy qua, lật người lộn quỳ trước ngựa, trái tim bảy lên tám xuống, không biết có thể có tai nạn dạng gì rơi vào trên đầu mình.

Lâm Phong nói: "Ngươi dẫn đám đồ khốn nạn này quay về để Lâm Trùng huấn luyện cho ta, một tháng sau như quả còn không có nửa điểm kỉ luật ta liền mình hắn mà hỏi!"

"Tuân mệnh!" Lâm Đại không dám nhiều lời, dẫn đám cuồng chiến sĩ đó quay về,

Lâm Phong quét nhìn một mảng phỉ dân đông ngìn ngịt, từ trên mặt những tên phỉ dân này thấy được hoảng sợ rõ ràng, khóe miệng không khỏi lộ ra một ít nét cười lạnh lẽo, quát: "Đầu sỏ chủ mưu cút ra cho ta!"

Bọn phỉ dân tuy có gần vạn người, nhưng ai cũng nghe được rõ ràng tiếng quát giận của lĩnh chủ đại nhân, ai ai cũng ngươi nhìn, ta nhìn ngươi lại không có ai dám ra nhận tội, tâm ngoan thủ lạt của vị lĩnh chủ đại nhân này bọn chúng thực đã lĩnh giáo qua, đối với kẻ khốn không nghe lời hắn thực sự chưa giờ mềm tay, giết người con mắt đều không chớp lấy một cái.

Lâm Phong đợi nửa ngày, cũng không thấy có người bước ra, không khỏi trong lòng đại nộ, chửi: "Nói một lần nữa, đầu sỏ chủ mưu lập tức cút ra cho ta, ta đếm ba tiếng, nếu còn là không ra lũ cường đạo các ngươi toàn bộ trở thành nô lệ!" Cười lạnh một tiếng, nói: "Hiện tại bắt đầu!"

"Một!"

"Hai!"

"Ba …"

Đám phỉ kêu vang hỗn loạn môt trận, Lâm Phong vừa muốn cắn răng hạ lệnh Thủy Đức Lạp với Mã Lệ Kiều khai sát, lại thấy đám phỉ từ chính giữa bị tách ra, một đám phỉ dân áp chế 10 tên khốn toét miệng chửi bới đi ra, bảy miệng tám lưỡi nói: "Lĩnh chủ đại nhân, chính là những tên đáng chết này cố ý khiêu dậy sự cố, bọn hèn đều là con dân trung thành của ngài, làm tôi tớ của ngài, bọn hèn cảm thấy quang vinh vô bì, thỉnh ngài nên trừng phạt những tên khốn tụ tập gây chuyện này!"

Bọn phỉ dân này vốn dĩ chính không phải người tốt gì, hiện tại bọn chúng đều là thường dân, hưởng thụ là đãi ngộ của thường dân, nhưng như quả nói rơi làm nô lệ, như vậy mời đời này liền đừng nghĩ trở mình, mấy cái đầu thông minh một chút lập tức quyết định chủ ý, đem mấy tên khốn kích động hỏa bính áp chế ra.

Những lũ vong mệnh này không phải không nghĩ qua trốn chạy hoặc phản kháng, nhưng hai băng sương cự hạc thể hình khủng bố bên trên phát uy thế cường đại khiến bọn chúng căn bản không nâng lên một chút lòng phản kháng.

Lâm Phong chăm chú nhìn, này đây khá tốt, mấy tên khốn bị áp chế ra này lại toàn là thủ lĩnh đạo phỉ, chẳng trách có người cả gan vây đánh Thiết Huyết thân vệ của hắn, nguyên lai là mấy tên sơn đại vương này trong đám gây loạn.

"Can đảm của các ngươi không nhỏ!" Lâm Phong hứ lạnh một tiếng, "Sớm liền nói qua với các ngươi, như quả thành thật làm việc cho ta, ta tuyệt không thể xử tệ các ngươi, hiện tại đám thổ phỉ các ngươi lại dám phạm thượng làm loạn cho ta, lưu các ngươi không được!" Đùng đoàng vang một tiếng, roi ngựa trong ta hóa làm một đạo hắc quang đen nhánh, mang theo một chút tiếng huýt khủng bố đánh qua.

Vài tiếng kêu thảm nối nhau vang lên, Lâm Phong thu hồi roi ngựa, mấy tên thủ lĩnh đạo phỉ đã bị quất vỡ tung đầu, trắng đỏ chảy trên đất, bọn phỉ dân áp tải bọn chúng mỗi tên đều sợ té cứt té đái, hai chân nhũn ra, đều co quắp ngã trên đất, hoảng sợ sắc mặt trắng bệch.

Lâm Phong hứ một tiếng, mắng hỏi: "Vì sao muốn phạm thượng làm loạn?"

Một phỉ dân run rẩy đáp: "Lĩnh chủ đại nhân tha mạng, không liên quan chuyện kẻ này, là bọn chúng muốn đoạt thứ đó!" Gương mặt hoảng loạn chỉ xuống mấy tên đầu lĩnh đạo phỉ bị Lâm Phong đánh vỡ đầu. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Lâm Phong giận chửi: "Còn không lấy thứ đó cho ta?"

Mấy tên phỉ dân sợ hãi tim mật đều vỡ, liền bò lăn chạy về, đem một vật hình trái gà màu vàng kim kích thước cái đầu đưa lên, một tên phỉ dân can đảm một chút sợ hãi rụt rè cầm thứ đó bưng qua, miễng cưỡng ép nén khủng bố trong lòng dâng lên.

Lâm Phong tiếp lấy loại đồ đấy nhìn mấy cái, trọng lượng đến là không có bao nhiêu, chỉ là bên trong lại có một cổ ma pháp nguyên tố cường đại ba động, không khỏi trong lòng kinh ngạc, cũng nhìn không ra là thứ gì, chỉ đành tiện tay ném vào không gian giới chỉ, quét nhìn phỉ dân đông ngìn ngịt, rung tiếng nói: "Đầu sỏ chủ mưu đã đền tội, hiện tại các ngươi quay về làm việc bình thường, chỉ cần sau này các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta nói qua không thể xử tệ các ngươi, nếu không, hứ! Mấy thứ cặn bả này chính là tấm gương của các ngươi!"

Thõa mãn nhìn bọn phỉ dân gật đầu như giã tỏi, Lâm Phong lúc này mới dẫn Thụy Đức Lạp với Mã Lệ Kiều đôi vợ chồng trẻ trở về nhà.

Khi Lâm Phong tìm đến Pháp Lạp Đế, lão đầu này đang bận rộn ở luyện kim thất của ông ta, mới hoàn thành công nghệ chế tác của ngân ti nhuyễn giáp cuối cùng, đối với một luyện kim thuật sĩ mà nói, trừ vật liệu ma pháp cực phẩm, kĩ năng thợ thuộc luyện cũng là không thể hơi khuyết, những thợ ải nhân này kĩ năng thuộc luyện không nghi ngờ gì hợp tác với ông ta hoàn mĩ phi thường, chế tạo ngân ti nhuyễn giáp hoàn thành trước thời hạn mấy ngày.

Pháp Lạp Đế lão đầu chính đang thong thả tự đắc nếm thử nước ép toa la lị Lâm Phong từ Tinh Linh chi Đô mang lại, thấy đươc lĩnh chủ đại nhân vào cửa, lập tức nhảy lên từ trên bàn giật lấy nhuyễn giáp giấu sau lưng, hoàn toàn một bộ dạng ma quỷ heo chết không sợ nước sôi, mặt dày mày dạn nói: "Vừa hay là 21 bộ nhuyễn giáp, thừa một bộ này là của lão!"

Đối diện một món nhuyễn giáp phòng ngự vật lí so với cự long còn phải cường hãn hơn, hơn nữa toàn miễn ma pháp bên dưới cấm chú, cho dù thánh cấp cũng tuyệt đối không đề kháng nỗi dụ hoặc to lớn như vậy, không có người nào so với ông ta rõ ràng hơn mức độ trân quý của món nhuyễn giáp này, một kiện nhuyễn giáp thế này quả thật chính là khắc tinh của ma pháp sư, cho dù bảo giáp thần khí so ra cũng không trên kiện nhuyễn giáp này.

"Giỏi cho lão bất tử ngươi, cả góc tường nhà ta cũng dám đào!" Lâm Phong nào còn không nhìn ra lão khốn này ban đầu báo cáo sai số mục, có thể chế ra 21 bộ, thì có khả năng là 22 bộ, thậm chí nhiều hơn, sắc mặt trầm xuống nói: "Rố cuộc có bao nhiêu kiện nhuyễn giáp, toàn bộ giao ra cho ta, đồ già ngươi tốt nhất đừng tư tàng cho ta, nếu không nếu là để ta tìm ra, thực đừng trách ta đem lão trả về!"

