"Soái ca, mau rời giường… soái ca, mau rời giường…" Khác với tiếng đồng hồ báo thức biểu thị một ngày mới đã đến, nhân vật chính của chúng ta híp mắt, oán hận mà bất đắc dĩ từ trên giường đi xuống, đưa tay ấn cái đồng hồ báo thức đáng chết, thấp giọng thở dài: "Ngủ không thể tự nhiên tỉnh, với ta mà nói, chuyện đau khổ nhất trong cuộc đời cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi" Gấp chăn màn lại, mặc vào quần áo, chạy vào WC.

Giới thiệu một chút, Dương Thiên Vấn, năm nay hai mươi tuổi, bộ dạng coi như không tệ, so với người bình thường đẹp hơn một chút, nhưng so với cái mỹ nam ngôi sao điện ảnh thì còn kém xa. Từ nhỏ lớn lên ở cô nhi viện, mười tám tuổi thuận lợi đậu trúng đại học XX, được trường học phân phối ở tại hệ khảo cổ ít người lưu ý, tính cách thôi, khó mà nói tốt được. Lạc quan hướng về phía trước cũng có, quái gở không hợp đàn cũng có.

Dương Thiên Vấn đóng cửa lại, từ cái ổ chó bốn mươi thước vuông mà hắn thuê đi ra, cưỡi lên xe đạp, hướng trường học mà đi tới. Bữa sáng? Quên đi, đói thì đói chứ có gì ghê gớm. Ổ chó cách trường học rất gần, không tới hai phút là đã có thể tới rồi.

Đừng nhìn bốn mươi thước vuông đối với một người ở cảm giác có chút lớn, nhưng nếu thêm mấy cái giá sách, sách cũ đầy phòng, cùng với một cái bàn sách cũ, vậy có vẻ có chút chật chội.

Trường mà Dương Thiên Vấn học bất quá là một đại học bậc hai ba, quản có vẻ thoải mái, chỉ cần ngươi không ở lớp học ảnh hưởng tới giáo viên cùng đồng học, tình hình chung là thuận tiện ngươi làm gì đều được. Dương Thiên Vấn là một sinh viên tốt học giỏi nhiều mặt, mỗi ngày chấm công chưa từng thiếu quá, hơn nữa thành tích cũng coi như tốt, tất cả cái này thật ra đều là vì học bổng. Dương Thiên Vấn không có cha mẹ thân nhân cung cấp nuôi dưỡng, không chỉ cần phải tự lực cánh sinh, hơn nữa cái loại tiền thưởng tặng không này, không thể không lấy. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

Ở đại học lý, quan hệ đồng học có vẻ nhạt, bởi vì trừ bỏ đi học ra, mọi người rất ít trao đổi, Dương Thiên Vấn lại như thế, hết giờ liền trở về nhà, bởi vì không có ở lại trong trường, cho nên trên cơ bản chỉ biết tên vài người, không có giao tình gì.

Hệ khảo cổ chương trình học rất ít, thực thoải mái, Dương Thiên Vấn có càng nhiều thời gian đi kiếm sống. Hết giờ học, dựa theo lẽ thường, Dương Thiên Vấn vội vàng chạy ra phòng học, vừa đi vừa gọi điện thoại nói: "Mập mạp, đêm qua tao tra xét thật lâu, rốt cuộc tra được, khối ngọc nọ thực sự có tên tuổi, đáng giá mua, tao lập tức đi qua".

Một đầu khác của điện thoại, một cái giọng nam hàm hậu truyền tới nói: "Vấn ca, vậy lại là hai chúng ta hùn vốn?" Mập mạp là một trong những bằng hữu số lượng không nhiều của Dương Thiên Vấn, đều là từ trong cô nhi viện đi ra, chỉ là mập mạp này đã ra ngoài kiếm ăn từ sớm, cũng không có học đại học giống như là Dương Thiên Vấn.

Nửa giờ sau, Dương Thiên Vấn quen thuộc đi vào thành phố, một cái chợ nhỏ chuyên môn mua bán đồ cũ, nơi này thậm chí xuất hiện qua một ít đồ cổ đơn lẻ, cổ bảo các đời. Đương nhiên đa phần đều là hàng giả, nhưng người đến đãi vàng vẫn không ít, Dương Thiên Vấn sau khi từ cô nhi viện đi ra, liền vẫn dựa vào đầu cơ trục lợi một ít đồ như vậy là mà kiếm sống. Là kiếm một ít tiền đồng, tượng phật nhỏ linh tinh. Phí tổn thấp, lợi nhuận cũng coi như không tệ, bình thường nhãn lực vận khí tốt cũng không tệ mà nói, mua mấy chục đồng cũng có thể bán mấy trăm, hơn một ngàn.

Sau khi đem xe đạp khóa lại, gặp mập mạp, liền chen vào đám người, nói thực ra, tới chỗ này, phần lớn là một ít người đã có tuổi, mua bán một ít đồ cổ đồ cũ, cũng coi như một loại hứng thú cùng với giết thời gian.

Hai người quen thuộc rẽ đông quẹn tây đi tới một quán, quen thuộc hướng ông chủ chào hỏi: "Tài thần gia gia, khối cổ ngọc lần trước đâu?"

Một lão nhân tinh thần từng sáu mươi, đang chợp mắt ở trên ghế dựa, nghe được thanh âm híp mắt, ngồi dậy nói: "Tiểu tử, nhìn không ra ngươi thật sự là biết hàng! Ta đã nói, đồ ta bán tuyệt đối là thật" Lão nhân tên là gì, cũng không có người biết, mọi người đều gọi hắn là Tài thúc, hoặc là lão Tài gì đó.

Dương Thiên Vấn cười tủm tỉm không nói gì, mập mạp thật ra liếc mắt xem thường, trong lòng không cho là đúng, ở trong này lăn lộn đã hơn một năm, hai năm, còn không quen thuộc sao? Những lời này, ngươi chỉ lừa được người khác mà thôi. Bất quá mập mạp cũng không có ngốc đến nói ra lời đắc tội với người.

Lão nhân lấy ra một cái hộp gỗ mới tinh, mở ra đưa qua nói: "Kiểm tra một chút đi".

Dương Thiên Vấn lấy ra kính lúp trong túi nghiên cứu, loại ngọc này, tốt cùng hỏng xem là trầm sắc, cùng với có tia hay không. Đương nhiên, muốn bán tốt, còn phải có chút trò, ví dụ như nói là cổ ngọc hoàng đế đời Hán đã mang quá.

Tỉ mỉ lật xem kiểm tra hơn mười phút, ông chủ nằm ở trên ghế, híp nửa mắt, cũng không có lên tiếng thúc giục.

"Không sai, là thật, mập mạp trả tiền!" Dương Thiên Vấn đóng hộp nói. Thuận tiện từ trong trong túi lấy ra cái phong bì, đưa cho mập mạp, miệng nói: "Đa tạ Tài thần gia" giảm đi một chữ gia.

Sau khi thanh toán tiền, Dương Thiên Vấn đem hộp đưa cho mập mạp nói: "Buổi chiều, tao có khả năng không rảnh, mày cầm ra ngân hàng, thuê cái hộp bảo hiểm cất cho tốt, sau đó lại lên mạng liên hệ người mua".

Mập mạp sửng sốt một chút, tuy rằng trước kia cũng thường như vậy, nhưng trước kia số tiền cũng không có lớn như vậy, không khỏi mở miệng hỏi: "Mày yên tâm với tao như vậy sao?"

Dương Thiên Vấn nghe xong, nhếch miệng cười cười nói: "Đương nhiên".

Mập mạp vui vẻ gật gật đầu, cầm thứ nọ rời đi. Khối ngọc này chi gần hai ngàn mới mua được, là vụ mua bán lớn nhất mà từ khi hai người kết phường buôn bán đã gần hai năm nay, tìm tốt người mua, ít nhất cũng có thể bán được mấy vạn.

Dương Thiên Vấn thực yên tâm, thứ nhất mọi người từ nhỏ tới lớn, giao tình khá sâu, thứ hai mập mạp tính cách tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện đó, làm cái đồ cổ này, cũng không chỉ là vận khí, càng nhiều là tri thức chuyên nghiệp, cùng với bản lãnh kiểm hàng thực tốt. Nếu ngươi ngay cả thứ đó là thật là giả cũng phân không rõ, vậy còn muốn làm cái rắm? Làm cái đồ cổ này, không dám nói trên thông thiên văn, dưới tường địa, nhưng mà sáng tỏ cũng hơn phân nửa.

Sau khi mập mạp rời khỏi, Dương Thiên Vấn mở miệng hỏi: "Tài thần gia gia, có sách cũ linh tinh gì hay không, con xem xem".

"Không có" Tài lão đầu ngáp một cái hồi đáp,"Tiểu tử ngươi lại muốn đọc sách không?"

Dương Thiên Vấn ở chỗ này trà trộn gần hai năm, người quen thuộc ai chẳng biết tiểu tử này thích nhất chính là đọc sách không. Đừng nhìn Dương Thiên Vấn bất hiển sơn bất lộ thủy, thật ra chỉ số thông minh cao tới 249, kém chút chính là 250, có bản lãnh cao siêu đã thấy qua là không quên được, tuyệt đối là quái tài.

Dương Thiên Vấn cũng không có thất vọng, đứng dậy muốn rời khỏi, đột nhiên khóe mắt dư quang liếc đến một thứ, đó là hòn đá hình vuông này nửa tấc Tài lão đầu nhi dùng để lót chân ghế. Nếu chỉ là hòn đá đương nhiên không thể lọt vào Dương Thiên Vấn chú ý, mấu chốt là mặt trên hòn đá nọ hiện ra chính là một bộ hình vẽ la bàn. Loại la bàn này, bình thường là phong thuỷ sư dùng để xem phong thuỷ, hoặc chính là vật bài trí dùng để xu cát tị hung, ở tại nơi này, la bàn đương nhiên không hiếm lạ, chủng loại rất nhiều, có lớn có nhỏ, hình thức không đồng nhất. Nhưng mà hình vẽ la bàn ở trên hòn đá này lại hình như là thiên nhiên hình thành vậy, không tồn tại điêu khắc gì, làm cho người ta có một loại cảm giác là một khối.

"Tài thần gia gia, tảng đá phía dưới là thứ gì vậy, bán không?" Dương Thiên Vấn mở miệng hỏi.

Tài lão đầu hướng phía dưới ghế dựa nhìn, lấy tay đưa xuống phía dưới, nhẹ nhàng đem phiến đá rút ra, nhìn nhìn, đưa qua nói: "Ồ, thứ này là ta trước kia nhặt được ở trên núi, không đáng giá tiền, ngươi thích thì đưa cho ngươi, coi như là mua một tặng một".

Thứ không cần tiền, lại là thứ mà mình cảm thấy hứng thú, Dương Thiên Vấn tự nhiên sẽ không khách khí tiếp nhận vào tay, mở miệng nói: "Cảm tạ, cháu đi đây".

Rẽ đông vòng tây một hồi, phát hiện không có thứ tốt gì liền đạp xe rời đi, phiến đá đặt ở trong giỏ trước xe đạp. Một mình một xe đi ở trên đường cái thành thị tràn đầy nhà cao tầng, tòa thành thị quen thuộc trước mắt này luôn cấp cho Dương Thiên Vấn một loại cảm giác xa cách.

Đến chợ dạo qua một vòng, mua một ít đồ ăn trở về nhà. Đến nhà bếp tùy tiện làm chút đồ ăn, ở trên giá sách tùy tiện chọn một quyển sách, mở ra đến, vừa ăn vừa đọc. Nhiều năm như vậy, cũng chỉ có đọc sách mới có thể giải cảm giác cô tịch ở trong lòng. Dương Thiên Vấn đọc sách thực tạp, chính sử dã sử, binh thư kỳ môn, đạo thư hoàng đình, thiên văn địa lý, đoán số tử vi cái gì cần có đều có.

Cơm nước xong, đem mọi thứ thu thập rửa xong, lại tới trước bàn học, bởi vì không gian có hạn, cho nên cái bàn cũ không lớn nọ đặt ngay ở trước giường. Đặt mông ngồi xuống, cầm lấy thuốc lá trên bàn, châm một điếu hít một hơi thật sâu, sau khi ăn xong hút một điếu, khoái hoạt giống như thần tiên, sau đó lại vùi đầu ở trong sách. Buổi chiều không có lớp, thời gian rất nhiều, hôm nay mới làm thành một vụ mua bán lớn, có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên vang lên một trận tiếng chuông di động không hài hòa, Dương Thiên Vấn không có ngẩng đầu, đưa tay cầm lấy điện thoại bên cạnh bàn, tiếp nghe: "Alo…"

