"Vấn ca, tin tức tốt, trên mạng phát ra một tin tức, nói là đêm nay chừng mười một giờ, có thiên tượng kỳ dị vạn năm khó gặp được một lần, mày khẳng định cảm thấy hứng thú" Thanh âm cao hứng của mập mạp truyền tới, hiển nhiên tâm tình không tệ.

"Ồ? Nói mau nghe một chút" Dương Thiên Vấn bị gợi lên lòng hiếu kỳ, đối với học thuyết tinh tượng, Dương Thiên Vấn là phi thường có hứng thú. <span style="font-size:0px;">nguồn TruyenFull.vn</span>

"Không biết là cái gì, tin tức không có nói rõ, rất là thần thần bí bí, tuy rằng tao không có hứng thú, nhưng tao biết mày thích mấy cái trò này, cho nên thông báo một tiếng" Mập mạp hồi đáp.

"Ồ, tốt, tao biết rồi" Dương Thiên Vấn đáp một tiếng, cúp điện thoại, hưng trí đọc sách cũng không còn, đem sách gập lại, cẩn thận đặt lên trên giá, cầm lấy phiến đá bên giường, lấy ra kính lúp, bắt đầu nghiên cứu.

Thiên nhiên hình thành? Vừa rồi ở trên quán chỉ nhìn từ xa, nay cẩn thận quan sát một phen, kinh ngạc phát hiện cái phiến đá chỉ dày chừng nửa đốt tay này, hình vẽ la bàn mặt trên thế mà không có một chút dấu vết bàn tay con người, phát hiện này, làm cho Dương Thiên Vấn sợ hãi than thiên nhiên vĩ đại cùng quỷ phủ thần công.

Dưới cẩn thận nghiên cứu, cái la bàn này tựa như cũng không phải la bàn hiện đại sử dụng, hình như là la bàn cổ mà tiền nhân thời kì cổ đại khi xem phong thủy sử dụng, cùng la bàn hiện đại sử dụng, mặc dù ở trên công dụng có bộ phận không khác nhau mấy, nhưng cấu thành là có điểm khác biệt.

La bàn từ ba bộ phận lớn tạo thành:

Một, thiên trì: Cũng kêu hải để, cũng chính là kim chỉ nam. Thiên trì của la bàn là từ đỉnh châm, từ châm, hải để tuyến, từ thủy tinh hình ống tạo thành, cố định ở trung ương bên trong bàn. Ở trên mặt có một cái đỉnh châm đầu nhọn, ở trung ương từ châm có một cái lỗ, từ châm đặt ở trên đỉnh châm. Kim chỉ nam có mũi tên chỉ phương vị là hướng nam, một đầu khác chỉ hướng bắc.

Dưới đáy thiên trì là hải để có một đường màu đỏ, xưng là hải để tuyến, ở hai sườn bắc đoan có hai cái điểm đỏ, khi sử dụng cần để cho từ châm chỉ bắc cùng hải để tuyến trùng hợp.

Bất quá cái phiến đá này thiên trì không có mấy cái kim này, chỉ lấy một cái khối tròn nhỏ để phân chia, bên trong cũng không có cái gì.

Hai, nội bàn: Chính là vòng tròn có thể chuyển động ở bên ngoài kim chỉ nam kia. Trên mặt nội bàn có rất nhiều vòng tròn đồng tâm, mỗi vòng tròn kêu là một tầng. Các tầng phân chia đều có khác nhau, có tầng ngăn nhiều, có tầng k ngăn hắc ít, ít nhất chỉ chia làm tám ngăn, tầng ngăn nhiều nhất có ba trăm tám mươi bốn ngăn. Từng ngăn có tự phù không giống nhau. La bàn có rất nhiều chủng loại, tầng số có nhiều, có ít, nhiều nhất có năm mươi hai tầng, ít nhất chỉ có năm tầng.

Mà cái phiến đá này, lại chỉ có ba tầng, cái này cũng quái. Nhưng mặt trên lại lộ ra thiên can chi, ngũ hành bát quái.

Ba, ngoại bàn.

Ngoại bàn là hình vuông, là khay chứa nội bàn, ở sườn bên ngoài bốn phía đều có lỗ nhỏ, các đường đỏ xuyên vào trở thành thiên tâm thập đạo, dùng để đọc nội dung trên mặt nội bàn.

Chẳng qua trên cái phiến đá này, ngoại bàn chỉ có một ít thứ phù văn cổ quái giống như nòng nọc, cùng la bàn bên ngoài bán rất khác biệt.

Có chút bất tri bất giác, liền qua một cái buổi chiều, Dương Thiên Vấn ngẩng đầu lên nhìn thời gian, tính toán một chút, thạch bàn cầm trong tay thuận tay bỏ vào túi, tùy tiện ăn một ít, liền cầm di động đi ra ngoài. Ở một cửa hàng tiện lợi mua một bao thuốc lá, cùng một ít bánh mì, hướng núi nhỏ mặt sau trường học đi đến. Cái triền núi này tuy rằng không cao, bất quá ở phụ cận mà nói, nó thật là điểm cao nhất. Thuần thục châm một điếu thuốc, hít một ngụm thật sâu, lúc này đây mua là thuốc tốt, không phải là thuốc rẻ tiền bình thường hay mua.

Thời điểm đi lên triền núi đã gần tới chín giờ, đi cũng chậm một chút, dù sao cũng không kém chút thời gian, ở trên sườn núi nhìn cảnh đêm dưới núi, cũng đừng có một phen tư vị, không nói cái khác, ngồi ở chỗ này nhìn xuống cảnh đêm cũng là một trong những sở thích ít ỏi của Dương Thiên Vấn. Bởi vì nơi này có thể làm cho hắn càng yên tĩnh, có lợi cho suy nghĩ.

Bất tri bất giác, thời gian đã trôi qua hơn một giờ, lúc này, mập mạp lại điện thoại: "Vấn ca, tao quên mất, chúng ta hình như nhìn không tới thiên tượng này, bởi vì đó là tin tức phía bên đông bắc phát đến. Chúng ta là ở đông nam cũng không thể nhìn thấy được".

Dương Thiên Vấn cũng không có tức giận gì, chỉ hơi hơi sửng sốt một chút, hồi đáp: "Ồ, không có việc gì, tao coi như đi lên hóng gió, mày cũng nhanh chóng tìm người mua đi, bán khối ngọc nọ, chúng ta ít nhất cũng có thể hơn một năm không cần sầu" Nói xong liền ngắt điện thoại, lấy ra phiến đá la bàn nọ, nương tinh quang đầy trời cùng ánh trăng sáng tỏ, quan sát một chút. Sau đó đặt ở dưới chân, sau đó đem bánh mì đặt ở mặt trên, lấy ra một cái chậm rãi ăn.

Thời điểm đêm khuya người tĩnh, Dương Thiên Vấn không có vùi đầu trong sách, luôn cảm giác đặc biệt cô tịch, cảm giác chính mình cùng toàn bộ thiên địa đều là không hài hòa như vậy, cảm giác chính mình cùng đô thị xa hoa là không hợp nhau như vậy.

Nửa giờ trôi qua, bánh mì mang đến cũng ăn xong rồi, sắc trời cũng đã muộn, tuy rằng buổi sáng ngày mai không cần đi học, nhưng cũng đã đến lúc nên trở về. Đứng dậy, nhặt lên khối thạch bàn nọ, đang muốn bước đi, ngẩng đầu nhìn trời, đột nhiên xuất hiện chín khối tinh quang lóe sáng, không biết có phải ảo giác hay không, hay là vốn như thế, chín ngôi sao này lóe ra chín loại màu sắc khác nhau, dị thường thần kỳ. Từ trong đầy những sao rất là nổi bật, lại còn chậm rãi di động tới.

Dương Thiên Vấn dụi dụi mắt, xác định mình không có nhìn lầm, chúng nó đang chậm rãi di động tới. Dương Thiên Vấn xem ngây người, cũng không có chú ý thạch bàn trong tay, la bàn đá nguyên bản bình tĩnh mặt trên thiên trì cũng lập lòe nổi lên chín loại ánh sáng khác nhau, chẳng qua rất là mịt mờ, chợt lóe rồi biến mất, Dương Thiên Vấn ngẩng đầu nhìn trời, thiên tượng kỳ cảnh này, đã muốn hấp dẫn hắn thật sâu, căn bản không rảnh quan tâm cái khác.

Chín ngôi sao lập lòe ánh sáng, đang chậm rãi cùng ánh trăng xếp thành một hàng, Dương Thiên Vấn không biết loại thiên tượng này nên gọi cửu tinh liên châu, hay là thập tinh liên châu, bất quá có thể khẳng định, cái này tuyệt đối là kỳ quan vạn năm khó gặp, Dương Thiên Vấn ánh mắt đều luyến tiếc chớp một cái, chỉ sợ bỏ sót một chút chi tiết.

Mà đúng lúc này, la bàn biến hóa càng thêm quỷ dị, mặt trên các loại tiêu kí, phù văn đều từ trên la bàn hiện lên, vốn là một khối la bàn đá, dần dần hóa thành một khối la bàn chân chính màu xanh nhạt, chẳng qua hình dáng bên trên vẫn như cũ không có biến hóa gì.

