Dương Thiên Vấn đối với la bàn trong tay biến hóa hoàn toàn không biết gì cả, ngay tại lúc này, cửu tinh đã hoàn toàn sắp thành một hàng thẳng tắp, cùng nhau lập lòe, chín loại hào quang khác nhau chiếu rọi lẫn nhau. Nhưng mà Dương Thiên Vấn không có chú ý tới là, một đạo ánh sáng yếu ớt như có như không bắt đầu từ phần đuôi của cửu tinh xuyên qua tất cả, sau đó thông qua ánh trăng sáng tỏ mà bắn xuống, bắn thẳng đến… la bàn trong tay Dương Thiên Vấn!

Ở lúc Dương Thiên Vấn đang ngẩn ra kinh ngạc, trên la bàn hào quang mãnh liệt, tựa như là hấp thu cỗ lực lượng cường đại này, ngay sau đó, không gian chung quanh tựa như không chịu nổi cỗ lực lượng này đè ép, ngay tại trước mắt Dương Thiên Vấn phá ra một cái hắc động.

"Đây chính là không gian sụp đổ hình thành không gian dị thứ nguyên" Đây là một cái ý niệm cuối cùng trong đầu Dương Thiên Vấn trước khi hôn mê.

La bàn tính cả Dương Thiên Vấn cùng nhau hóa thành một đoàn lưu quang bị hút vào trong thông đạo không gian, vài phút sau khi Dương Thiên Vấn biến mất, tất cả lại khôi phục bình tĩnh, đương nhiên tính cả chín ngôi sao trên trời kia cũng biến mất. Hiện trường chỉ để lại vài cái túi plastic cùng với một cái di động cũ.

Dương Thiên Vấn mất tích, về phần hắn mất tích khả năng cũng chỉ có một mình mập mạp đi quan tâm? Cho dù đi báo công can, khả năng cũng không có người để ý tới. Dân cư mất tích hàng năm đều có không ít, cũng không có gì kỳ quái.

***

Tử huyền đại lục, một đại lục thần bí, mà Thập Vạn Đại Sơn bị vây ở chính giữa đại lục, chính là cấm khu nhân loại, đương nhiên cái này chỉ là tương đối. Thập Vạn Đại Sơn, chẳng qua là nói vậy thôi, số lượng chân chính có khả năng xa xa vượt qua mười vạn, phân bố dọc ngang, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, thật muốn tính toán mà nói, chỉ là núi rừng này chiếm cứ diện tích đã vượt qua gấp đôi tổng diện tích Á Âu đại lục ở địa cầu.

Một ngày này, phía bắc bên ngoài rừng rậm đột nhiên xuất hiện một đạo lưu quang, bởi vì ban ngày ban mặt, nơi này lại là núi sâu rừng già, không có bóng người, cho nên không ai chú ý.

***

Dương Thiên Vấn hỗn loạn tỉnh lại, cả người vô lực ngồi dậy, ngồi dưới đất nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút thể lực, đứng lên, đánh giá bốn phía. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Bốn phía nơi nơi đều là rừng rậm, xem bộ dạng cây cối tráng kiện, thật sự là cuộc đời ít thấy, đặc biệt một gốc đại thụ phía sau ít nhất phải mấy chục người mới có khả năng ôm hết, cành lá rộng lớn, phạm vi bao trùm ít nhất vài trăm thước, làm cho Dương Thiên Vấn kinh ngạc ánh mắt thiếu chút nữa là lồi ra ngoài. Dựa theo thiết tưởng, muốn trưởng thành đến trình độ tráng kiện đến khoa trương như vậy, ít nhất cũng phải vạn năm, không, phải hơn mười vạn năm?

Kinh ngạc qua đi, Dương Thiên Vấn rất nhanh phân tích, mình có khả năng không ở trên địa cầu, thông đạo không gian dị thứ nguyên trước khi hôn mê cùng với cây đại thụ tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở trên địa cầu trước mặt này, làm cho Dương Thiên Vấn rõ ràng nhận ra mình đã không hay ho gì mà xuyên qua, nhưng lại may mắn không có bị sao. Cái gì đến thì sẽ đến, những lời này là câu nói duy nhất Dương Thiên Vấn đang tự an ủi chính mình.

Bất quá, trong khoảng thời gian ngắn tuyệt đối không có khả năng an tâm xuống, Dương Thiên Vấn ngược lại lạc quan thầm nghĩ: Cũng may mình côi cút cả đời, không quen không thân, càng không có cha mẹ phải phụng dưỡng, không chút vướng bận, cả đời này cũng thoải mái.

Dương Thiên Vấn lúc này mới phát hiện la bàn bên người, lấy tay nhặt lên, nhìn la bàn màu xanh nhạt lại sờ không ra chất liệu, không khỏi một trận kinh ngạc, liên hệ trước sau, rất nhanh đã nghĩ đến đầu sỏ làm cho mình xuyên qua hẳn chính là nó. Trong lòng tự nhiên hết sức ngạc nhiên, cỗ tò mò từ đáy lòng xông ra, hận không thể lập tức vùi đầu nghiên cứu một chút đó là cái gì. Bất quá lý trí nói cho hắn, hiện tại không phải thời điểm, quay chung quanh đại thụ nọ cẩn thận quan sát một lần, phát hiện trên cây này thật ra không hề thiếu động, cây hơn nữa đại thụ cành lá nhiều, cũng không khó leo lên, tuy rằng nhân lực có hạn, không thể leo lên quá cao, nhưng mà bảy tám thước cũng không làm khó được Dương Thiên Vấn. Phải biết rằng cây đại thụ này cao tới hơn trăm mét. Dương Thiên Vấn cẩn thận chọn một cái động cây cao nhất có thể, leo đi lên, dò xét một chút, phát hiện còn có thể ở, không gian bên trong tuy rằng không lớn, nhưng mà ngủ hai ba người cũng không có vấn đề, ở trong rừng tìm lá cây đến lót là được.

Chỗ ở tạm thời giải quyết, nhưng ăn cùng uống thì làm sao đây? Vấn đề này nếu không giải quyết, vậy cùng chờ chết không có gì khác nhau.

Dương Thiên Vấn trước đem động cây mình ở tạm bố trí một chút, sau đó đi xuống dưới, tùy tiện nhận thức một cái phương hướng rồi đi qua, lấy ra la bàn trong túi, để phân biệt một chút phương hướng, ven đường dùng dao nhỏ mang theo làm ký hiệu, ở trong phạm vi cách đại thụ không xa tra xét, xác nhận một chút, chung quanh không tồn tại nguy hiểm gì, lại ở dưới một ít đại thụ tìm được một ít nấm, tuy rằng so với trước kia chứng kiến lớn không chỉ gấp mười, nhưng trải qua Dương Thiên Vấn kiểm nghiệm, xác nhận không độc, có thể dùng ăn, hái một ít, lại kiếm một đống lớn lá cây rồi xoay người đi trở về.

Dưới tàng cây bố trí một phen, may mà trên người mang theo bật lửa, bằng không chỉ sợ cũng phải dùng đến phương pháp đánh lửa nguyên thủy nhất. Bất quá cứ thế mãi cũng không phải là phương pháp, chỉ có thể tạm thời ứng phó, trước điều chỉnh một phen.

Dùng nhánh cây đem nấm xâu lại, đặt ở bên đống lửa, chuẩn bị trong chốc lát sẽ nướng ăn.

Lại dùng làm lá cây làm thành vài cái bồn chứa nước nhỏ, cái này cũng không phải là dùng để rửa mặt, mà là dùng để ở tiếp sương mai, nếu chung quanh không có nguồn nước, mà độ ẩm trong không khí cũng đủ, làm nhiều một ít đặt ở dưới lá cây hy vọng sáng mai có thể nhiều tiếp một ít sương sớm để duy trì sinh tồn.

Dương Thiên Vấn từ nhỏ đã học được cách sống tự lập, nướng đồ là chuyện nhỏ, không làm khó được hắn, hơn nữa tay nghề của Dương Thiên Vấn tuyệt đối không thua đầu bếp, bình thường bởi vì trong khi hắn gom sách cổ, cũng có sách dạy nấu ăn trong đó, hơn nữa đại đa số là đã thất truyền.

Tuy rằng không có gia vị gì, nhưng mà chỉ cần hỏa hầu nắm chắc vừa đủ, kích phát hương vị đặc hữu của bản thân thực vật cũng có thể đạt tới mùi vị đầy đủ. Hiện tại điều kiện tuy rằng không tốt, nhưng Dương Thiên Vấn cho tới bây giờ cũng sẽ không ủy khuất chính mình, ngược lại phi thường hiểu được hưởng thụ.

Sắc trời tối xuống, thu thập tốt tất cả, Dương Thiên Vấn liền lên thân cây, nằm ở trong động cây đã chuẩn bị tốt, chậm rãi nhắm hai mắt lại. Cùng lúc đó, la bàn bị Dương Thiên Vấn đặt ở bên cạnh hiện lên một đạo ngân quang, chợt lóe rồi biến mất.

Hôm nay là một ngày đáng giá ghi lại, là bước ngoặt lớn nhất cả đời Dương Thiên Vấn, là bắt đầu một cái truyền kỳ, một cái truyền kỳ vĩ đại. Chỉ sợ Dương Thiên Vấn chính mình cũng không lường trước được, mình sẽ đi lên một con đường kì huyễn mà không thể tưởng tượng được như thế. Vận mệnh thần kỳ quả nhiên khó có thể đoán trước, khó có thể nói nên lời.

