Sáng sớm, Dương Thiên Vấn không có đồng hồ báo thức nhưng cũng dậy khá sớm, bởi vì buổi tối ngủ quá sớm. Từ trong động cây đi xuống dưới, đem những chậu bằng lá cây đặt ở dưới cành lá thu trở về, kết quả làm cho Dương Thiên Vấn thở phào nhẹ nhõm, lượng nước cũng tạm được, ít nhất có thể duy trì nhu cầu sinh tồn. Vì thế, Dương Thiên Vấn lại bỏ ra một buổi sáng, kiếm về thật nhiều lá cây, lại một lần nữa làm không ít chậu dùng để đựng nước, như vậy càng thêm vạn vô nhất thất, sau khi ăn bữa cơm, Dương Thiên Vấn cũng không có gì làm, bình thường khi ở nhà, đều là đọc sách giải buồn, nhưng mà hiện tại sách ở đâu mà xem? Tuy rằng giai đoạn hiện tại tạm thời không có vấn đề gì, nhưng về sau thì sao? Dương Thiên Vấn có vẻ có chút mê mang, nơi này là rừng rậm nguyên thủy, vạn nhất nếu có mãnh thú gì xuất hiện thì sao? Dương Thiên Vấn biết mình trừ bỏ có chút ý nghĩ ra, thì hắn căn bản chính là hoàn toàn không có sở trường gì.

Trong tay đang cầm là cái la bàn mang theo Dương Thiên Vấn xuyên qua không gian mà đến đây, Dương Thiên Vấn không phải ngu ngốc, la bàn này có thể mang theo mình an toàn xuyên qua đến đây, sao lại đơn giản? Khẳng định cất dấu lực lượng kinh người gì đó hoặc là phương pháp có thể trở về. Nơi này không quen, có thể trở về chỗ mà mình quen thuộc, so với ở chỗ này lo lắng hãi hùng vẫn tốt hơn nhiều?

Cửu tinh liên châu, Dương Thiên Vấn thoáng nghĩ lại, đại khái đoán được cái la bàn này khẳng định là vì cửu tinh liên châu mà mang theo mình đến đây, như vậy lại đến một lần cửu tinh liên châu có lẽ sẽ có khả năng rời khỏi nơi này. Bất quá Dương Thiên Vấn lập tức cũng chết cái tâm này, cửu tinh liên châu nếu thông thường như vậy, như vậy cái la bàn này cũng sẽ không bị người dùng để lót ghế dựa.

La bàn sau khi biến hóa hình dạng bên ngoài cùng la bàn thông thường hoàn toàn không giống nhau, tuy rằng thiên trì, nội bàn, ngoại bàn kết cấu tương tự, nhưng khắc độ đông tây mặt trên cũng là chưa từng thấy qua, lại có rất nhiều văn tự cổ quái như nòng nọc vậy. Trong thiên trì, chia làm cao thấp hai tầng, chung quanh cũng bày biện ra khắc độ đông nam tây bắc, giữa hai tầng có cách một cây trụ nhỏ, một cái kim đồng hồ đặt ở hạ tầng, mà thượng tầng lại vẫn trống rỗng như cũ, cũng là trong suốt. Làm cho Dương Thiên Vấn vui mừng nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này mà thôi. Có cái kim đồng hồ này, ít nhất không cần lo lắng không phân biệt rõ phương hướng mà lạc đường. Hơn nữa có nó, cũng làm cho Dương Thiên Vấn dấy lên ý tưởng rời khỏi rừng rậm, bất quá lý trí phân tích một chút, cũng không thể không bỏ xuống.

Vị trí của bản thân là ở nơi nào? Vạn nhất nếu chọn sai phương hướng, ngược lại càng thêm đi sâu vào trong rừng rậm, vậy khẳng định cùng muốn chết không có gì khác nhau, Dương Thiên Vấn cũng không cho rằng nếu một mảng rừng rậm lớn như vậy, hơn nữa là rừng rậm nguyên thủy bảo hộ hoàn hảo không có chút vết chân người lại không có một động vật tồn tại. Nếu rời khỏi chỗ này, chọn sai phương hướng, gặp gỡ một con mãnh thú như hổ báo gì đó, vậy mình coi như là xong rồi.

Cho nên Dương Thiên Vấn cẩn thận suy nghĩ trong chốc lát, giai đoạn hiện tại vẫn trước ổn định xuống, rồi mới chậm rãi lo lắng chuyện rời khỏi.

Dương Thiên Vấn là một người phi thường chịu đựng cùng bền lòng, trước kia hắn từng vì nghiên cứu lai lịch một cái đồ cổ, không ngủ không ngớt xem tư liệu ba ngày ba đêm, hiện tại cái la bàn này hầu như cùng cấp với cọng cỏ cứu mạng cùng hy vọng rời khỏi đây, Dương Thiên Vấn nghiên cứu cũng thật sự là chú tâm.

Ngoại bàn cùng thiên trì của la bàn không có chỗ nào đặc biệt, mấu chốt ngay tại cái nội bàn này. Nội bàn tổng cộng phân ba tầng, mặt trên hiện ra khoa đẩu Dương Thiên Vấn là khẳng định không biết, liền giống như một người mù chữ xem triển lãm thư pháp vậy, đều đem tự thể rồng bay phượng múa này xem thành đồ họa. Dương Thiên Vấn đúng là cảm nhận được như thế, đột nhiên linh cơ chợt động, nếu khoa đẩu ở trên ba tầng la bàn này chính là một bức ráp hình thì sao? Cẩn thận nhận thức một chút, tầng thứ nhất có ba mươi sáu khoa đẩu giống như phù văn, tầng thứ hai có bảy mươi hai cái, tầng thứ ba có một trăm bốn mươi bốn cái, nếu ba tầng dựa theo tổ hợp khác nhau tính xuống, có thể tổ hợp ra bao nhiêu, Dương Thiên Vấn cũng lười đi tính toán, cũng không có thời gian đi tính toán, đồ họa cùng la bàn cảm giác chính là mặt bằng chỉnh thể, nếu nói đây là một bức ráp hình, thì cần gì phải đi giải thích rõ ràng một bộ phận nhỏ ở trong đó? Chỉ cần đem chúng hợp lại ra một bức đồ họa chỉnh thể là được.

Trò ráp hình này, Dương Thiên Vấn đã chơi qua, hơn nữa thường xuyên chơi, bởi vì thứ này thực rèn luyện tư duy. Chẳng qua hiện tại khác nhau, hiện tại tấm ráp hình này cũng không có hình để tham chiếu. Một bức ráp hình đơn giản nhất là có chín cách, nhưng mà la bàn này thì khác. Không chỉ không có hình để tham chiếu, hơn nữa là hai trăm năm mươi hai cách. Dương Thiên Vấn nhẹ nhàng đem ba mươi sáu cái phù văn ở tầng trong cùng đẩy vào thiên trì, hiện tại Dương Thiên Vấn rõ ràng, thiên trì thượng tầng vì cái gì mà trống một mảng. Cái này thì ra chính là một bức ráp hình tinh vi, Dương Thiên Vấn ngón tay bắt đầu động lên, đồng thời cân não cũng bắt đầu cấp tốc vận chuyển lên. Làm sinh viên hệ khảo cổ, ráp hình là một thứ không thể thiếu trong chương trình học, bởi vì từ di tích lịch sử đào ra đồ cổ không có khả năng tất cả đều hoàn hảo, ví dụ như bình hoa đồ sứ linh tinh, khẳng định không thể thiếu mảnh nhỏ, muốn đem những mảnh nhỏ này chỉnh hợp lại thật ra chính là một trò ráp hình. Bất quá chuyện ráp lại đồ cổ này tuy rất khó, nhưng ít ra từ mép nối hay hình thể còn có thể tìm ra, hơn nữa trước đó cũng có thể dùng máy tính đem toàn bộ bình hoa hoàn nguyên trở lại, như vậy ráp lại càng dể dàng hơn. Hiện tại cũng không giống nhau, khoa đẩu phù văn này là cái gì, Dương Thiên Vấn không rõ, hơn nữa không có hình, cho nên ráp lại cũng rất khó biết được là chính xác hay không. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Cái này nói là theo cảm giác đi, bất quá Dương Thiên Vấn đem hai trăm năm mươi hai cái khoa đẩu này toàn bộ ghi nhớ ở trong đầu, hơn nữa ở trong đầu nhanh chóng tổ hợp thành đồ hình khác nhau, cái này cũng không phải là chuyện đơn giản, cái này cần tổ hợp bao nhiêu đây? Nghĩ đến ít nhất cũng phải hơn mấy chục vạn lần? Cái này cũng nhờ Dương Thiên Vấn có chỉ số thông minh siêu cao cùng với năng lực phân tích chỉnh lí mạnh mẽ. Nếu đổi là một người khác, tuyệt đối không có khả năng làm được, có lẽ tốn mười hai mươi năm, thật ra cũng có khả năng này.

Thời gian ba ngày rất nhanh liền trôi qua, rốt cuộc, thời điểm giữa trưa ngày thứ ba, thời điểm Dương Thiên Vấn đem một khối cuối cùng trong thiên trì chỉnh xuống, toàn bộ la bàn đột nhiên phát ra một tiếng vang nhỏ, một cái khoa đẩu phù văn chỉnh thể hiện ra khắp cả la bàn, la bàn tản ra thanh quang, hơn nữa càng ngày càng sáng, Dương Thiên Vấn có chút ngây người, thẳng đến tay nâng la bàn đột nhiên đau đớn, giống như bị cái gì đâm vào, phản xạ có điều kiện tính rút tay về, hơn nữa đứng lên, lui ra phía sau hai bước.

Không có quan tâm trong lòng bàn tay chảy ra vài giọt máu tươi, bởi vì Dương Thiên Vấn đã không có thời gian cùng tinh lực đi quan tâm, Dương Thiên Vấn đã muốn bị trường hợp trước mắt hấp dẫn.

