Khoa đẩu phù văn vừa mới hợp lại hiện lên ở không trung, la bàn bắt đầu chuyển động, phát ra một trận thanh âm rắc rắc chói tai, phù văn cũng bắt đầu biến hóa, một đạo quầng sáng hướng từ thiên trì phóng lên cao, phù văn ẩn vào bên trong quầng sáng, bị hấp vào trong thiên trì. Sau đó một đạo hư ảnh từ quầng sáng hiển hiện ra, hơn nữa chậm rãi hiện thân ra, Dương Thiên Vấn mở to hai mắt nhìn, thì ra là một lão nhân râu bạc mặc áo trắng.

"Ngươi khỏe, người mở ra, ngươi là người đầu tiên kể từ khi vận mệnh thiên bàn sinh ra tới nay, mà cũng có khả năng sẽ là người duy nhất mở ra, chúc mừng ngươi" Lão già mỉm cười, vẻ mặt tán thưởng nói.

"Có ý tứ gì? Ngươi là ai? Cái la bàn này đến tột cùng là thứ gì? Nơi này là nơi nào? Ta còn có thể trở về không?" Dương Thiên Vấn kinh ngạc qua đi, rất nhanh liền khống chế được cảm xúc, bình tĩnh hỏi.

Lão già lại cho Dương Thiên Vấn một cái ánh mắt khen ngợi, hồi đáp: "Bảo vật này tên là vận mệnh thiên bàn, về phần lai lịch của nó, chờ ngươi hoàn toàn được nó thừa nhận, ngươi tự nhiên sẽ biết. Mà ta lại là người thủ hộ đồng thời cũng là ngươi chỉ dẫn bảo vật này. Nơi này là Tử Huyền đại lục, ngươi về sau có lẽ cũng sẽ có cơ hội trở về, bất quá đến thời điểm kia, ngươi chỉ sợ sẽ không trở về".

Dương Thiên Vấn nghe được như lọt vào trong sương mù, không rõ ý tứ cho lắm, bất quá trong lòng đã có một cái ý niệm, mình tựa như đã đụng chạm đến một cái thế giới trước kia mình vĩnh viễn cũng nghĩ không ra.

"Được rồi, người mở ra, ngươi giải khai phong ấn đồ thứ nhất của vận mệnh thiên bàn, chúc mừng ngươi, ngươi có thể đạt được một cái nguyện vọng cấp một. Ồ, có lẽ ngươi không rõ có ý tứ gì, ta liền giải thích một chút. Vận mệnh thiên bàn, còn có tên là la bàn hứa nguyện, tổng cộng có ba mươi sáu cấp, có một trăm lẻ tám tầng, mỗi khi cởi bỏ một cấp, là có thể đạt được một cái nguyện vọng tương ứng, nhưng lại có diệu dụng khác nhau. Hiện tại, ngươi đã giải khai đệ phong ấn đồ cấp một, có thể đạt được một cái nguyện vọng, đương nhiên nguyện vọng này là nguyện vọng cấp một, nó có thể cho ngươi có được vinh hoa phú quý thế gian hưởng vô cùng, cũng có thể cho ngươi đạt được quyền lực phía trên vạn người, hoặc là thê thiếp như mây. Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ trước khi ước nguyện" Lão nhân hòa ái dễ gần nói.

"La bàn hứa nguyện?" Dương Thiên Vấn sợ ngây người, như vậy cũng có thể sao? Mỗi khi cởi bỏ một cấp có thể đạt được một cái nguyện vọng, nghe lão nhân gia nói, cái này chỉ là nguyện vọng cấp một, tựa như la bàn chia làm ba mươi sáu cấp, vậy không phải nói có nguyện vọng cấp hai, cấp ba thậm chí cấp ba mươi sáu tồn tại? Nguyện vọng cấp một là có thể vinh hoa phú quý, thê thiếp như mây, như vậy cấp hai cấp ba thì sao? Cấp ba mươi sáu thì sao? Chẳng lẽ có thể trường sinh bất lão sao?

Dương Thiên Vấn chỉ số thông minh cao tới đã ngoài 240, mười phần thông minh nghe ra ý tứ trong lời nói của lão nhân, thử hỏi một câu: "Chẳng lẽ nói có thể ước trường sinh bất lão, trở thành thần tiên hay sao?"

"Ngươi thực thông minh, không sai, ngoài cấp mười liền có thể ước nguyện vọng này, trực tiếp trở thành tiên nhân, trường sinh bất lão" Lão nhân cười hồi đáp.

"Thực có thần tiên?" Dương Thiên Vấn kinh ngạc, ở trên địa cầu, thần tiên bất quá là truyền thuyết, ở 21 thế kỷ hiện nay, được gọi là mê tín.

"Đương nhiên, còn là rất nhiều, rất nhiều, bất quá bọn họ đều ở tiên giới" Lão nhân hồi đáp chi tiết.

Dương Thiên Vấn sửng sốt, cố gắng tiêu hóa tất cả cái này, tin tức này thật sự là rất kinh người, làm một sinh viên thế kỷ 21, đối với thần tiên tồn tại trong truyền thuyết, nói không hướng tới đó là không có khả năng, trường sinh bất lão, di sơn đảo hải, hô phong hoán vũ, thần thông quảng đại đều là hình dung đối với thần tiên. Dương Thiên Vấn là học khảo cổ, trước kia đối với rất nhiều đồ cổ cảm thấy hứng thú, đồng thời cũng góp nhặt không ít điển tịch xưa cũ, hôm nay vừa nghe thấy thực sự có thần tiên, vẫn có chút khó có thể tin.

Lão nhân không có thúc giục, lẳng lặng chờ, đợi cho Dương Thiên Vấn dần dần tỉnh táo lại mới nói: "Ước nguyện đi". <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Dương Thiên Vấn trong lòng hơi suy xét hỏi: "Lão nhân gia, người là nói chỉ cần mở ra ngoài cấp mười, là có thể làm cho ta trở thành thần tiên?"

"Là tiên nhân" Lão nhân gia sửa cho đúng. Ngừng một chút, thiện ý nhắc nhở nói: "Ngươi muốn cởi bỏ cấp mười? Chỉ bằng ngươi hiện tại căn bản không có khả năng. La bàn cấp thứ hai có sáu tầng, cấp thứ ba có chín tầng. Phù văn cũng cùng cấp thứ nhất khác nhau, hơn nữa sẽ càng ngày càng phức tạp, cấp thứ hai so với cấp thứ nhất khó hơn không chỉ gấp đôi. Thậm chí bao hàm thiên địa tự nhiên, vũ trụ vạn vật chí lý ở trong đó, chỉ bằng ngươi hiện tại, nhiều lắm cởi bỏ phong ấn cấp thứ hai hoặc là cấp thứ tam, liền không có khả năng lại tiến thêm được nữa, bởi vì mỗi ba cấp, khó khăn lại đề cao gấp mười, đến mặt sau, thậm chí còn phải có lực lượng tương ứng mới có thể kích thích la bàn".

Dương Thiên Vấn linh quang chợt lóe, nghĩ đến trước kia xem trong đạo thư, có ghi lại, phàm nhân có thể tu luyện thành tiên, vì thế liền hỏi nói: "Tiên nhân là phàm nhân tu luyện mà thành, đúng không?"

"Không sai" Lão nhân hồi đáp.

Dương Thiên Vấn chiếm được đáp án, trong lòng vui mừng, trong thiên hạ không có chuyện không lao động mà có thu hoạch, mà một cái nguyện vọng này cũng là chính mình tìm ba ngày ba đêm, vắt hết óc mới đạt được, cấp thứ nhất đã phức tạp đến như vậy, càng đừng nói cấp thứ mười, bản thân cũng rất rõ ràng cái này.

"Ước nguyện của ta là muốn tu luyện thành tiên" Dương Thiên Vấn nói ra nguyện vọng thứ nhất.

Lão nhân nở nụ cười, cười đến rất là vui vẻ, vẻ tán thưởng hiển lộ không thể nghi ngờ, vui vẻ nói: "Ngươi thực thông minh, nếu ngươi sau khi cởi bỏ phong ấn cấp thứ hai mới nói nguyện vọng này, sẽ mất đi cơ hội này, bởi vì ngươi là người đầu tiên cởi bỏ phong ấn cấp thứ nhất chưa bao giờ mở ra qua của vận mệnh thiên bàn, cho nên cái hứa nguyện đầu tiên này sẽ phi thường đặc thù, như mong muốn tiểu tử ngươi".

Nói xong, từ chỗ la bàn thiên trì lóe ra một đạo kim quang nhập vào trong mi tâm của Dương Thiên Vấn, Dương Thiên Vấn một trận đầu óc choáng váng, một hồi lâu sau khi khôi phục lại, trong đầu tựa như hơn một ít thứ.

"Đây là Tử Tiêu Bảo Lục, chính là phương pháp tu luyện đến từ quê hương của ngươi, thứ ta nói thẳng, ngươi tuy rằng ý nghĩ không tệ, nhưng tư chất tu luyện cũng là cực kém, bất quá đạo quyết quê hương của ngươi cũng không giống bình thường, là phương pháp tu luyện thần kỳ nhất mà ta có khả năng biết, nếu là dùng công pháp tu luyện vị diện này, đối với tư chất yêu cầu rất cao, hầu như không có ngoài ý muốn, tư chất chính là khác biệt duy nhất của người tu chân cùng phàm nhân. Tư chất kém, cho dù đạt được công pháp có tốt, chỉ sợ cũng vĩnh viễn đừng nghĩ tới Trúc Cơ thành công. Mà công pháp quê hương của ngươi, cũng là đem cơ duyên đặt ở vị trí đệ nhất, sau đó là đạo tâm, tư chất ngược lại xếp hạng sau. Đương nhiên tư chất càng tốt, tu luyện tự nhiên càng nhanh, bình cảnh tự nhiên cũng càng ít...." Lão nhân rất là khen ngợi nói, tựa như có chút muốn nói lại thôi…

