Dương Thiên Vấn suy nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ ra ước cái nguyện vọng gì mới tốt, hiện nay cái gì cũng không thiếu, lại không muốn lãng phí một cái nguyện vọng thứ hai mình vất vả hơn hai năm đổi được, đột nhiên linh cơ chợt động, mở miệng hỏi: "Tiền bối, không biết cái nguyện vọng này có thể lưu trữ hay không? Hiện tại vãn bối thật sự nghĩ không ra cái nguyện vọng gì".

Lão đầu nhi vuốt vuốt chòm râu, thoải mái cười nói: "Cũng được, bất quá thời điểm ngươi muốn ước tiếp theo, phải đợi tới khi cấp thứ ba mở ra mới có thể cho phép. Cũng chính là cấp hai ba hợp lại cùng ước, như vậy mà nói, liền có thể đề thăng lên một chút".

Dương Thiên Vấn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy đem hai cái nguyện vọng hợp lại làm một, cũng không có gì" Dương Thiên Vấn thấy tận nhân gian ấm lạnh, sao lại có thể không biết, mọi chuyện chỉ có dựa vào chính mình cố gắng mới là chân thật nhất, nguyện vọng chẳng qua phóng thích dục vọng trong lòng, hoặc là nói một loại ký thác tinh thần đặc biệt.

Nguyện vọng cấp hai, dựa theo Dương Thiên Vấn lý giải cùng phỏng đoán, nhiều lắm chỉ có thể ước một chút chuyện nhỏ ở tu vi Hành khí kì, ví dụ như một viên linh đan làm tăng lên một ít tu vi, hoặc là thảo dược có thể ích khí bổ nguyên. Giai đoạn hiện tại, mình cũng chỉ thiếu mấy thứ này. Thật nghĩ lại cùng với lãng phí, thì không bằng lưu lại cho lần ước tiếp theo.

Lão đầu nhi trong mắt tràn đầy vẻ thưởng thức, gật đầu đáp: "Chúng ta lần sau gặp lại, đặc hiệu mà la bàn bí đồ cấp thứ hai mang đến đó là nó!" Nói xong chỉ vào bản thể la bàn, sau đó liền biến mất.

Vận mệnh thiên bàn nguyên bản lơ lửng giữa không trung cũng đánh về phía Dương Thiên Vấn, lẩn vào bên trong mu bàn tay Dương Thiên Vấn, đồng thời Dương Thiên Vấn trong lòng dâng lên một trận minh ngộ. Nhặt lên một cây nấm lớn bên người, trở tay một cái liền biến mất, lại trở tay một cái liền xuất hiện ở trong tay, lặp lại như thế vài lần.

Cái này cũng không phải là biến ma thuật, mà là bởi vì sau khi la bàn bí đồ cấp thứ hai giải khai, bản thân la bàn lại có thể trở thành một cái không gian độc lập, không gian cũng không lớn, chỉ có mấy chục thước vuông, bất quá đối với Dương Thiên Vấn mà nói, vậy là đủ rồi, chân chính vậy là đủ rồi. So với phòng nhỏ trước kia thuê cũng kém không nhiều lắm. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

La bàn thân mình cũng lại một lần nữa nhiều ra ba tầng nội bàn. Trên ngoại bàn cũng có biến hóa, khi bí đồ cấp thứ nhất giải khai xuất hiện phù hiệu nằm ở một góc mặt trên. Chiếm cứ đại khái là góc 10 độ.

"Rất tốt, có thể gởi ngân hàng, bằng không một cái này nguyện vọng là sẽ lãng phí. Lãng phí là đáng xấu hổ, tuy rằng mình còn có hơn 36 cái nguyện vọng nữa" Bất quá lại cảm thấy rất là xa xôi, bởi vì bí đồ cấp ba đã muốn làm cho toàn bộ đầu của Dương Thiên Vấn muốn nổ ra rồi.

Dương Thiên Vấn không biết là, ưu việt do la bàn cấp thứ hai mang đến, còn xa xa không chỉ như vậy, nếu hắn hiện tại không cần nội khí thử lực lượng một lần, là có thể phát hiện lực lượng nhục thân cường đại hơn không ít.

Tiểu Bạch híp mắt nhìn Dương Thiên Vấn, cũng không có quấy rầy Dương Thiên Vấn đang ở trong hưng phấn. Qua một hồi lâu, tựa như là nghĩ thông suốt cái gì vậy, liền tiến lên hung hăng ở ngón tay Dương Thiên Vấn cắn một cái.

Dương Thiên Vấn đang ở trong hưng phấn, trên tay tê rần, thanh tỉnh lại, bất quá còn chưa có tỉnh lại hoàn toàn. Máu tươi chảy xuống, chỉ vài giọt liền ngừng. Tiểu Bạch tiếp được mấy giọt máu tươi này, tục ngữ nói, tay đứt ruột xót, máu đầu ngón tay thật ra chính là tâm huyết, ngay sau đó vài cái tự phù huyền ảo xuất hiện ở giữa không trung, Tiểu Bạch cũng bài trừ một giọt máu màu bạc. Không sai, chính là máu màu bạc, Dương Thiên Vấn nhìn thấy sửng sốt một chút, Dương Thiên Vấn hầu như khẳng định Tiểu Bạch lai lịch phi phàm, máu màu bạc, cái này ở bên trong Kì Vật Thiên ghi lại, hầu như không có, bất quá mặt trên lại nhắc tới thú chỉ có càng là cao quý, máu mới có thể càng đặc biệt, đẳng cấp tối cao là màu vàng, mà loại thuần màu bạc này, khẳng định cũng không thể nào thấp được.

Khế ước ngay ở dưới Tiểu Bạch chủ trì hoàn thành, Tiểu Bạch tuy rằng bất quá mới sinh, nhưng cái này chính là bản lãnh sinh ra đã có. Dương Thiên Vấn sau khi đạt được Tiểu Bạch tán thành, kết làm đồng bọn sinh tử. Cùng lúc đó, Dương Thiên Vấn có thể thoáng cảm giác được một ít ý tưởng của Tiểu Bạch.

Dương Thiên Vấn không vướng không bận, không thân không thích lúc này cũng coi như có được một tin bằng hữu cậy, tiểu đệ đệ đáng yêu cùng với một thân nhân lẫn nhau dựa vào nhau.

Dương Thiên Vấn cũng không phải cái gì cũng không biết như lúc trước, huyết khế ở Kì Vật trong Thiên cũng có ghi lại, tuy rằng không có chính mắt mình thấy qua, bất quá đoán cũng có thể đoán được phân nửa. Cười tủm tỉm đem Tiểu Bạch bế lên nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, động tác thật đúng là mau, cũng không cùng ta thương lượng".

Tiểu Bạch ánh mắt trong nháy mắt làm ra vẻ giả ngu.

Dương Thiên Vấn cũng không có truy cứu, huyết khế ký cũng đã ký, Tiểu Bạch là một bằng hữu duy nhất của mình ở đây.

Thời gian qua thật sự mau, trong nháy mắt lại là ba tháng trôi qua, Dương Thiên Vấn cũng chỉ kém một bước cuối cùng, là có thể đột phá Thực khí kì, tiến vào Hành khí kì. Thật ra sau khi đả thông kinh mạch cùng huyệt đạo toàn thân, mới tính chân chính cùng phàm nhân phân chia ra, đả thông thiên địa nhị kiều, nạp thiên địa linh khí, từ hậu thiên lên tiên thiên.

Chú ý, tiên thiên nơi này, cũng không phải chỉ tiên thiên cao thủ mà thế tục hay nói, đó là xưng hô sau khi đem nội lực đả thông kỳ kinh bát mạch, quán nhâm đốc nhị mạch. Bất quá bọn họ mặc dù là cao thủ ở thế tục, nhưng mà lấy đến Tu Chân Giới, thì cũng không đáng giá nhắc tới. Tiên thiên cao thủ? Cứng rắn tính toán mà nói, mới tương đương với Dương Thiên Vấn Thực khí sơ kì. Tiên thiên cao thủ ở thế tục thực trâu bò, nhưng mà bọn họ có thể hấp thu thiên địa linh khí sao?

Võ học thế tục tính cực hạn rõ ràng, tu tập võ học thế tục có thể đả thông thiên địa nhị kiều, dùng võ nhập đạo ít lại càng ít, ngàn năm khó gặp, bất quá đối với người tu chân mà nói, cũng là phi thường dễ dàng, ví dụ như nói Dương Thiên Vấn hiện tại, chính là như thế, chỉ cần bước vào Hành khí kì, hắn chẳng khác nào bước vào cửa tu chân, không còn là phàm nhân. Bên trong thế tục, gọi loại cảnh giới này là thần giai. Không thể trách bọn họ, bởi vì ở trong mắt người thế tục, có thể hấp thu thiên địa linh khí nhập thể, quả thực chính là tồn tại như thần.

Bình thường người tu chân nhảy vào Trúc Cơ hậu kỳ, cũng chính cái gọi là Tích Cốc kỳ, có thể nạp thiên địa linh khí nhập thể, mà trước đó, cho dù là Khai quang kì đều là tập luyện nội khí. Trong Tự Tại Đại Đạo cùng Khai quang kì đối ứng Thực khí kì lại là sớm một bước có thể tu luyện hút thiên địa linh khí nhanh hơn. Công pháp tu chân hiện nay, cũng không chủ trương đả thông huyệt đạo toàn thân, chỉ chủ trương đả thông kinh mạch toàn thân là có thể. Bởi vì một thân pháp lực của bọn họ đều trút xuống cho Nguyên anh tu luyện.

