Dương Thiên Vấn sau khi đem Lý đại gia chôn xong, cầm kiếm ở trước mộ phần Lý đại gia nặng nề khấu đầu vài cái, sau đó không nói một lời ở trước mộ phần vì Lý đại gia thủ linh. Tiểu Bạch cũng hiểu chuyện ghé vào một bên, cũng không có kêu Dương Thiên Vấn làm đồ ăn cho nó.

Dương Thiên Vấn đồng thời vì Lý đại gia thủ linh, cũng nghĩ đến rất nhiều chuyện có liên quan đến cuộc sống những năm vừa qua, chút bất tri bất giác liền nhập định, đợi cho lúc tỉnh lại, đã là bảy ngày sau.

Bảy ngày nhập định, làm cho Dương Thiên Vấn lấy được nhiều ích lợi, đương nhiên hiện tại xem ra không có ý nghĩa thực tế gì, tu vi cũng không có tăng bao nhiêu. Nhưng mà tâm cảnh của Dương Thiên Vấn cũng đột nhiên tăng mạnh.

Tự Tại Đại Đạo đương nhiên không có khả năng chỉ tu pháp lực, không tu tâm. Pháp môn luyện khí đỉnh cấp thời kì thái cổ này, tự nhiên là chu đáo, chẳng qua công hiệu tu tâm cũng là tại Thai tức kì mới có thể thể hiện ra, trước đó chính là đơn thuần tích lũy cùng chứa đựng nội khí, tôi luyện trụ cột. Bất quá sau khi trải qua lần thể hội thân tình này, lại trải qua đau đớn tang người thân, Dương Thiên Vấn tâm cảnh thế mà đã tăng lên. Nhập thế tu hành xác thực hữu ích cho tăng lên tu vi tâm cảnh!

Đứng dậy, hướng mộ bia Lý đại gia cúi người ba lượt, xoay người rời khỏi, ở trấn nhỏ gần nhất yêu cầu làm một cái bao kiếm đeo ở sau lưng, đương nhiên bao kiếm cũng không có ngăn trở thân kiếm, chỉ đem kiếm đeo lên, vững vàng ở sau lưng mà thôi. Dù sao Dương Thiên Vấn còn muốn dùng nó để tìm người, cho nên không có đem nó để vào bên trong la bàn.

Dương Thiên Vấn những năm gần đây, tuy rằng đối với thế giới này cũng coi như dung nhập vào, nhưng mà đối với bên ngoài hiểu biết cũng không lớn, cái thôn nhỏ kia cùng thế vô tranh, ẩn cư đương nhiên là nơi không thể tốt hơn, nhưng mà đối với tin tức bên ngoài cũng thật sự là bế tắc. Dương Thiên Vấn tiếp xúc thân phận tối cao cũng bất quá là một ít quan lại nhỏ. Cho nên Dương Thiên Vấn tính tìm một thành thị lớn một chút phồn vinh một chút, ở lại vài năm, một bên tìm người một bên thu thập tin tức bên ngoài.

Dương Thiên Vấn tu luyện pháp môn luyện khí thái cổ, sau khi tiến vào Hành khí kì, hậu thiên lên tiên thiên Dương Thiên Vấn ở trên thọ mệnh là hơn mười lần người thường, con số này còn có thể theo tu vi của hắn tăng lên mà tăng lên theo. Thời gian đối với Dương Thiên Vấn hiện tại đã chính thức đặt chân vào giới tu hành tu sĩ mà nói, nói lời thật, thực không đáng tiền. Dương Thiên Vấn dứt khoát kiên quyết bước trên con đường tu hành, cũng là bởi vì nguyên nhân này, có thể cho hắn lượng lớn thời gian đi nghiên cứu sự vật mà hắn thích, ví dụ như nói: Vận mệnh thiên bàn!

Ba ngày sau, Dương Thiên Vấn lưng mang cây hắc kiếm nọ đi vào một thành thị lớn tên là Nam Khâu. Tiểu Bạch vẻ mặt tò mò ngồi ở trên vai Dương Thiên Vấn nơi nơi nhìn xung quanh.

"Tiểu Bạch, chúng ta có nên ở trong này một đoạn thời gian hay không? Đây nghe nói là thành thị lớn nhất trong phạm vi ngàn dặm" Dương Thiên Vấn nhẹ giọng nói với Tiểu Bạch.

"Ô…" Tiểu Bạch đồng ý gật gật đầu. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Dương Thiên Vấn tìm một gian khách sạn thoạt nhìn không tệ rồi đi vào, ừm, tuy rằng đã ở nơi này sống hơn ba năm, nhưng mà vào khách sạn cũng là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chút cảm giác mới mẻ kích thích.

Dương Thiên Vấn vừa bước vào khách sạn, tiểu nhị liền nhiệt tình đi lên đón:"Khách quan...... Ồ…" Tiểu nhị tạm dừng một chút, thấy trường kiếm sau lưng Dương Thiên Vấn sửa lời nói: "Vị đại hiệp này, mời vào bên trong, là nghỉ trọ hay là ở trọ?"

Dương Thiên Vấn sửng sốt một chút, cái xưng hô "đại hiệp" này cũng thật có điểm ý tứ, quay đầu nhìn một cái thanh kiếm phía sau mình, rõ ràng hàm ý trong đó, lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là đại hiệp gì, có phòng trống không? Ta muốn một gian".

"Có… ngài đến thật là đúng thời điểm, hiện chỉ còn lại có một gian cuối cùng, đi, tiểu nhân đưa ngài đi lên" Tiểu nhị đang nhìn Tiểu Bạch trên vai Dương Thiên Vấn, nghe một câu như thế, sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, dẫn Dương Thiên Vấn đi lên lầu.

Dương Thiên Vấn trong lòng thầm nghĩ: "Có ý tứ, nơi này ở trọ cũng không cần đăng ký cùng thân phận chứng, cái này quản lý trị an khẳng định là không đến đâu" Bất quá cũng nghĩ lại, "Nơi này cũng không phải địa cầu, quản chi nó?"

Trước khi vào phòng, Dương Thiên Vấn đặc biệt phân phó nói: "Tiểu nhị, chuẩn bị mấy món ăn đưa vào trong phòng" Sau đó đóng cửa lại.

Trong phòng khách sạn, bài trí thật ra đầy đủ hết, làm cho người ta có một loại cảm giác cổ điển nhẹ nhàng khoan khoái.

"Tiểu Bạch, có vẻ tiền mặt trên người chúng ta không đủ. Nơi này là thế tục thế gian, không có tiền là nửa bước khó đi" Dương Thiên Vấn tự mình biết trên người của mình chỉ có hơn mười lượng bạc, căn bản không đủ dùng.

Cứ như vậy, bình tĩnh trôi qua một ngày…

Sáng sớm hôm sau, Dương Thiên Vấn để mấy lượng bạc ở chỗ chưởng quầy, lưu lại phòng, liền mang theo Tiểu Bạch đi ra ngoài. Từ xưa đến nay, kiếm tiền nhanh nhất, mà cũng không phải quá mức chướng mắt, thì cũng chẳng ngoài đánh bạc. Dương Thiên Vấn đi dạo nửa ngày, rốt cuộc tìm được mấy nhà đổ phường.

Dương Thiên Vấn cũng không biết đánh bạc, nhưng mà nghe con súc sắc là vẫn có thể, chỉ cần ở bên cạnh nghe mấy lần, lập tức liền đã rõ ràng. Cái đổ lớn nhỏ này thật sự đơn giản. Dương Thiên Vấn chẳng qua muốn kiếm chút lộ phí, cho nên thắng cũng không phải quá nhiều, ở đổ lớn nhỏ thắng được chừng vài trăm lượng, lại đến chiếu bạc khác thua một ít rồi đi ra. Số lượng không lớn, lại không có liên tục, cho nên một chút phiền toái cũng không có.

Mấy nhà đổ phường, Dương Thiên Vấn mỗi nhà thắng chừng vài trăm lượng, kiếm chừng ngàn lượng ngân phiếu liền rời khỏi.

"Ừm, không tệ, xem ra trên TV cũng không phải tất cả đều là gạt người, cái đổ phường này cùng ngân hàng di động ở nhà cũng không kém là bao nhiêu" Dương Thiên Vấn thỏa mãn trêu chọc nói, "Đi thôi, Tiểu Bạch, chúng ta trở về có làm một bữa ngon đi".

"Ô ô ô…" Tiểu Bạch vừa nghe đến ăn, lập tức hưng phấn mà kêu hai tiếng, mấy ngày nay đều không có ăn no, đang buồn bực.

Mang theo Tiểu Bạch, lưng trường kiếm, xuất nhập đổ phường, thắng tiền chạy lấy người, lại là người trẻ tuổi nhìn qua chỉ chừng hai mươi mấy tuổi, cái này đủ để khiến cho người có tâm chú ý. Bất quá Dương Thiên Vấn không quan tâm, giang hồ cứu cấp mà thôi, bất quá mỗi nhà đổ phường thắng vài trăm lượng bạc, hơn nữa chọn đều là những đỗ phường lớn, ai sẽ vì chút tiền ấy mà tìm phiền toái? Lão tử cũng không có chơi lận, sợ cái rắm.

Nếu không phải tính cách bình lặng, không thích làm náo động, Dương Thiên Vấn học nghệ đã có chút thành tựu thật đúng là muốn thử một lần mình rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại. Dương Thiên Vấn dù sao cũng là một người bình thường không thể bình thường hơn sống ở thế kỷ 21, đột nhiên đạt được lực lượng cường đại, tuy rằng đây là chính mình vất vả cố gắng mười năm, nhưng mà nếu không có một chút tâm lý thử, có khả năng sao? Dương Thiên Vấn hiện tại đối với tất cả đều tràn ngập tò mò. Đại hiệp thế giới này, có phải lợi hại cũng giống như ở trên phim ảnh hay không, mà người tu chân này lại có bao nhiêu thần kỳ?

