Dùng tâm thần khống chế, giống như đem mầm móng vùi vào trong đất sinh trưởng, đem tia lửa này trồng vào chính trung tâm đan điền, làm cho tia lửa này mọc rễ ở đan điền, tự nhiên cái này phải trải qua khổ đốt cháy ba hồn. Đồng thời, cái này cùng là nguyên nhân vì sao, Dương Thiên Vấn chậm chạp chưa tu luyện loại thần hỏa này, bởi vì Nguyên thần chưa kết, khổ đốt cháy ba chẳng may không chịu đựng được, vậy chỉ có bị chết rất kiều rất kiều.

Chẳng qua hiện tại xem ra, không thể không mạo hiểm thử một lần, cố nhịn thống khổ thật lớn, loại thống khổ đến từ chính linh hồn này, có thể khiến người ta điên mất.

Dương Thiên vấn cắn răng kiên nhẫn, phân ra hơn phân nửa tâm thần khống chế tâm luyện đan hòa chậm rãi trồng vào. Cả người đã bị mồ hôi làm ướt, toàn bộ thân thể không tự chủ được run rẩy.

Rốt cuộc, ở trước khi thần trí Dương Thiên vấn sắp mơ hồ, thật không dễ dàng đem một tia luyện tâm đan hỏa kia trồng vào trong đan điền, lúc này, tiên thiên tử khí cung cấp lập tức chậm lại, chậm rãi không cần tự động cung cấp, luyện tâm đan hòa sẽ tự động hấp thu tiên thiên tử khí trong đan điền. Một cỗ ấm áp từ đan điền truyền tới tứ chi bách hải, ngay sau đó lại thấy một cỗ ý lạnh từ đan điền truyền tới tứ chi bách hải, toàn thân giống như trải qua thoải mái giống như trong mã sát gà. Vô số linh khí từ trong vô số lỗ chân lông toàn thân trào vào, trải qua vận chuyển, hóa thành tiên thiên tử khí, lại tiến vào trong đan điền, bổ sung vào đan điền trống rỗng.

Tuy tiêu hao tiên thiên tử khí tích lũy năm năm, nhưng bổ sung trở về lại không phải năm năm khoa trương như vậy, dù sao cảnh giới bày ra ở nơi này, tiên thiên tử khí trong cơ thể hành khí kì giống như cuồn cuộn giống như nước chảy không ngừng lưu chuyển toàn thân, hơn nữa hấp thu thiên địa linh khí lấy chuyển hóa chân khí.

Ba canh giờ, ngắn ngủn ba canh giờ, tiêu hao tiên thiên tử khí liền cứng rắn khôi phục ba tầng! Điều này làm cho bản thân Dương Thiên Vấn cùng có chút ngạc nhiên vui mừng, tiên thiên tử khí trong hạ đan điền chuyển hóa thành tiên thiên tử khí sẫm màu tiến vào trung đan điền, tỉ lệ hầu như là một trăm so với một, nhưng nay lại là năm mươi so với một, đề cao gấp đôi.

Dương Thiên vấn cũng khó tưởng tượng, luyện tâm đan hòa không vẻn vẹn là dùng đến luyện khí luyện đan thần hỏa, hơn nữa còn có thể chiết xuất chân khí, tiến hóa chân nguyên. Pháp môn luyện khí thái cổ quả nhiên thần kỳ vô cùng.

Dương Thiên vấn không lập tức bắt tay vào làm luyện khí, mà dùng ba ngày thời gian, đem tiên thiên tử khí bổ sung trở về, lại dùng một ngày thời gian đến mài. Sau khi dùng luyện tâm đan hỏa, tiên thiên tử khí chiết xuất cũng càng ngày càng đơn giản, hầu như ở trong một vài hơi thở luyện hóa tử khí đã theo kịp lượng trước kia phải ở mấy tháng thời gian tích lũy chiết xuất, hơn nữa từ trên màu sắc xem cùng xa không phải trước kia có thể so sánh. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Text được lấy tại Truyện FULL</a>

Trạng thái khôi phục đến đỉnh phong, Dương Thiên vấn cùng không nghĩ đến khôi phục nhanh như vậy, bò vào nhiều quả nhiên có hồi báo cao. Lấy ra đám Ngọc Thạch Ngọc Khánh Hoằng cho kia, trước lấy ra một phần mười, để mà làm quen một chút, trong vài cái trận pháp trụ cột nhất trong [Trận Đạo], còn có giới thiệu Tụ Linh Trận, Dương Thiên Vấn chính là tính toán lấy Tụ Linh Trận phối hợp thuần ngọc, luyện chế một khối tụ linh ngọc phù. Lúc này mới chẳng qua hành khí kì, [Đan Khí Mật Giải] chẳng qua lộ ra một góc bộ phận trụ cột của núi băng, căn bản không có khả năng luyện chế pháp bảo, phi kiếm gì cường đại, cho dù luyện chế ra, không dùng được cũng là bò thì thương mà vương thì tội.

Đem Ngọc Thạch lấy chân khí nâng ở giữa không trung, vươn tay phải, tâm niệm khẽ động, một ngọn lửa dâng lên ở trong tay, hơn nữa càng lúc càng lớn, đây chính là luyện tâm đan hỏa, loại này theo tu vi người sử dụng tăng lên mà tăng lên vô thượng thần hỏa, từ lúc thời kì thái cổ liền đã thất truyền, nếu không phải Vận Mệnh Thiên Bàn, chỉ sợ cùng khó tái hiện thế gian nữa. Loại thần hỏa này chỉ cần ở trong đan điền mọc rễ, có thể lấy thiên địa linh khí làm cơ sở, thiêu đốt vô cùng vô tận, đương nhiên tu vi người sử dụng cũng là nhân tố ắt không thể thiểu trong đó.

Ngọc Thạch giữa không trung ở dưới thần hỏa nung khô, rất nhanh liền tan thành một đoàn, chậm rãi càng ngày càng nhô, màu sắc cùng càng ngày càng thuần, sau khi loại bỏ tạp chất, Dương Thiên vấn bắt đầu ở trong đó khắc Tụ Linh Trận. Lấy tâm thần khống chế một tia lửa, ở trong dung ngọc khắc một bút một bút, hoàn toàn dựa theo phương pháp [Trận Đạo] giảng giải. Luyện tâm đan hỏa, lại bị xưng là tâm hỏa, người sử dụng lấy tâm thần khống chế giống như cánh tay, có thể khống chế tự nhiên. Giống như khắc chế trận pháp như thế. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là lực lượng tâm thần có thể duy trì được.

Luyện khí chi pháp bình thường, thì không có thần kỳ cùng thuận tiện như vậy, ở trên thủ tục rườm rà hơn nhiều lắm. Trên hiệu quả cũng rất khó có hiệu quả này.

Luyện khí, đơn giản là tụ tài, tôi vào nước lạnh, khắc trận, dung hợp, thành hình năm cái bố trí lớn. Bởi vì một lần này sử dụng là chỉ một ngọc tài, cho nên chỉ cần đem trận pháp dung nhập trong đó, liền có thể trực tiếp thành hình. Có luyện tâm đan hỏa trừ bước đầu tiên bên ngoài, tôi vào nước lạnh đi tạp chất, tâm hỏa khắc trận, mãnh hỏa dung hợp, băng viêm phục hồi thành hình đều bao hàm trong đó. Luyện tâm đan hỏa, chính là vô thượng thần hỏa, biến hóa từ tâm, có thể cực nóng cũng có thể cực lạnh.

Dương Thiên vấn trong cuộc đời lần đầu tiên luyện khí thành phẩm, ở trong một suy nghĩ của hắn liền hoàn thành, nay Dương Thiên vấn mới vừa vặn nhập môn, đối với trận pháp điệp gia (chồng chất) vẫn chưa thể hoàn toàn hiểu, cho nên ngọc phù này thật đáng tiếc ngay cả bảo khí phẩm thấp nhất của Tu Chân Giới cũng chưa tiến vào, chẳng qua cho dù như thế, cùng tính là tồn tại tương đối thượng thừa trong phù khí, hơn xa cái gọi là thần binh lợi khí trong thế tục này. Bởi vì không thể chìm vào đan điền, cho, nên Dương Thiên vấn đặc biệt dùng tâm hòa luyện chế một cái dây ngọc cứng cỏi xuyên lên ngọc phù, treo tại trên người.

Bắt đầu ngồi xuống khôi phục tổng kết kinh nghiệm. Đừng xem chỉ là vẻn vẹn một cái Tụ Linh Trận, nhưng đó dù sao một trong các linh trận của Tu Chân Giới, luyện tâm đan hỏa tuy không giống vừa mới bắt đầu tiêu hao tiên thiên tử khí, nhưng sau khi mọc rễ luyện tâm đan hỏa sử dụng lên cũng cực kỳ tiêu hao tâm thần. Lấy cảnh giới Nguyên thần chưa kết của Dương Thiên Vấn, ba hồn bảy vía cho dù đã ngưng thật không ít, nhưng chống đỡ không nổi liên tục luyện khí. Nguyên thần, Dương Thiên Vấn lại một lần khắc sâu nhận thức đến Nguyên thần quan trọng. [Tự Tại Đại Đạo] thật sự bắt đầu, chính là Hóa Thần Kỳ, Dương Thiên Vấn Nguyên thần chưa kết còn chưa thể xem như người tu chân, chỉ có thể tính làm chuẩn tu sĩ.

Chỉ chốc lát sau, tiên thiên tử khí tiêu hao liền hoàn toàn bổ sung về, hơn nữa bởi vì tụ linh ngọc phù ở trước ngực, có thể cảm giác được tốc độ tu luyện tích khí vậy mà nhanh gấp mười! Điều này làm cho Dương Thiên Vấn cao hứng muốn nhảy dựng lên, bởi vì cái này đại biểu cho có nó, tốc độ tiến vào Luyện Khí Kỳ cũng nhanh gấp mười. Thậm chí còn giai đoạn luyện khí dài lâu cùng nhanh hơn gấp mười. Đương nhiên cái này chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, cảnh giới càng cao, cần linh khí cùng càng nhiều, quá trình tích lũy mài chính là nhanh nữa, cùng nhanh không đến thế nào. Gấp mười chẳng qua là cảm giác trước, có lẽ đến cảnh giới tiếp theo, cảm giác lại sẽ khác rồi.

Nói tóm lại, lần đầu tiên luyện khí này coi như thành công.

