Bế quan hơn nửa tháng, Dương Thiên Vấn cố ý xuất quan, hướng Ngọc Khánh Hoằng hiểu biết một chút tình huống hiện tại. Tin tức Trường Sinh Kiếm hiện thế, công khai ở toàn bộ giang hồ, chính là toàn bộ đại lục lưu chuyển, vô số người lâm vào điên cuồng từ bốn phương tám hướng hướng bên này vọt tới, đương nhiên đồn đãi rất nhiều, không chỉ có là Uyển thành, trong phạm vi mấy ngàn lý, vài thành lớn cùng Uyển thành nổi danh cùng tương tự trào ra tin tức Trường Sinh Kiếm ngay tại trong đó. Chẳng qua mấy tin tức này cũng chỉ lừa những kẻ tranh đoạt không đủ tư cách muốn đục nước béo cò kia, trên đại lục người thật sự có sức cạnh tranh đều hướng tới Uyển thành mà đến.

Thời gian để lại cho Dương Thiên Vấn cũng không đủ, dưới sự bất đắc dĩ, nghỉ ngơi trong chốc lát, cùng Tiểu Bạch chơi một lúc lại một lần nữa bế quan nữa.

Phù khí, chỉ là bảo vật có hiệu quả đặc thù của loại ngọc phù, không phải pháp bảo, cùng không phải phi kiếm, nhưng có công hiệu thần kỳ, là pháp bảo người tu chân cấp thấp quen dùng. Bởi vì so với pháp bảo thật sự, chúng nó luyện chế dễ dàng hơn nhiều lắm, hơn nữa người tu chân cấp thấp cũng có thể sử dụng tự nhiên.

Hơn nữa phù khí bình thường do tu sĩ cấp cao luyện chế thành, cho nên tu sĩ cấp thấp sử dụng uy lực có chút không tầm thường. Dương Thiên Vấn hiện tại có luyện tâm đan hỏa, tuy rằng là sơ cấp nhất, còn chưa thể luyện chế pháp bảo, chẳng qua cái này cũng không gây trở ngại Dương Thiên Vấn luyện chế ngọc phù, một lần này, Dương Thiên Vấn đem toàn bộ Ngọc Thạch đều ném vào, hơn mười cân Ngọc Thạch thượng đẳng, sau khi trải qua tôi vào nước lạnh loại bỏ tạp chất, sức nặng không nhò như cũ, Dương Thiên Vấn không vội, dụng tâm khống chế luyện tâm đan hỏa, đem Ngọc Thạch một bước lại một bước chiết xuất, thời điểm tâm thần hao hết, thì dừng tu luyện, sau khi khôi phục lại, tiếp tục công tác.

Trải qua năm ngày cố gắng, rốt cuộc đem hơn mười cân Ngọc Thạch, luyện chế đến chỉ có nặng khoảng bảy lượng, sau đó dựa theo mình thiết tường chế thành hình thức một thanh phi đao, dài khoảng ba tấc, ngay sau đó liền đến lượt khắc trận, ừm, trận pháp sơ cấp, có rất nhiều, không có khả năng tất cả đều đánh lén, hơn nữa kích thước ba tấc, cộng thêm tính chất cái phi đao làm bằng ngọc này, cùng nhiều lắm khắc vào ba cái trận pháp. Trận Đạo Thập Quyển Dương Thiên Vấn chỉ học được quyển thứ nhất, các loại trận pháp trụ cột nhiều như lông trâu kia, có rất nhiều đều có công năng giống nhau nhiều khác nhau ít, đơn giản là phương diện công, phòng, vây, mê vân vân...

Dương Thiên Vấn muốn luyện chế là công kích phù khí, tự nhiên phải lấy trận pháp công kích làm chủ, trận pháp thứ nhất đưa ra đầu: Kim Kích Trận, đây là một loại trận pháp có thể đem chân khí hóa thành lực công kích mạnh mẽ hơn nữa mờ rộng mấy lần, quả thực chính là không gì không phá được. Trận pháp thứ hai: Liệt Diễm Trận, có thể ở trong công kích mang vào ngọn lửa mành liệt thương tổn, chạm vào là cháy, đánh không đến yếu hại, ta đốt chết ngươi! Trận pháp thứ ba: Thiên Diễn Trận, đây là một loại trận pháp mượn lực dùng sức dùng lấy hấp thu lực lượng bên ngoài chuyển hóa làm lực công kích, đồng thời cùng giống như động cơ. Đương nhiên ở trên sắp xếp sẽ có chú ý nhất định, Dương Thiên Vấn hao hai ngày thời gian mới khắc xong ba cái trận pháp này, hai ngày nay, chưa từng gián đoạn, hơn nữa cùng không dám gián đoạn, cái đó và chiết xuất tài chất khác nhau, lần này chiết xuất, lần sau có thể lại tiếp tục chiết xuất.

Tuy nói đều là trận pháp sơ cấp, chẳng qua cứng rắn có thể coi, hai loại trận pháp trước, chỉ có thể tính trận pháp sơ cấp hạ đoạn, mà Thiên Diễn Trận lại có thể tính là trận pháp sơ cấp thượng đoạn, bởi vì Thiên Diễn Trận còn có công hiệu khác, đó chính là tự bạo! Cái này cũng là thủ đoạn bất đắc dĩ cuối cùng, uy lực ít nhất có thể phá hủy một quả đồi không lớn.

Cuối cùng ở trước khi làm lạnh, Dương Thiên Vấn đâm rách ngón tay, nhò một giọt tâm huyết vào, cùng nhau luyện hóa, sau đó xuyên vào một chút tiên thiên tử khí, do Thiên Diễn Trận vận chuyển, khiến tiểu phi đao dưới sự chủ trì của trận này, tự hành hấp thu linh khí tiến hành bước đầu tự mình đoán tạo cùng với ở thời điểm phóng ra, đột nhiên phi đao tăng tốc độ. Sơ cấp thượng đoạn trận pháp, công hiệu ít nhất có ngoài ba loại.

Sau đó đem luyện tâm đan hỏa thuận gian chuyển làm cực hàn, đem phù khí phục hồi thành hình, một thanh ngọc phi đao ra lò. Uy lực của phù khí có lẽ không nhỏ, nhưng chúng nó lại không thể để vào trong cơ thể, lấy chân nguyên tế luyện, khiến cho độ phối hợp cùng chủ nhân càng ngày càng cao. Dương Thiên Vấn có Đan Khí Mật Giải lại có thể lấy tâm thần tế luyện, đề cao độ phối hợp của nó, hơn nữa trong ngọc phi đao có tâm huyết của Dương Thiên Vấn, cộng thêm tâm thần tế luyện, không lâu sau, chính là phù khí chỉ thuộc về bản thân Dương Thiên Vấn, tuyệt sẽ không cắn chủ. Cho dù là người tu chân khác chiếm được, vậy uy lực ít nhất phải giảm phân nửa, thậm chí ngay cả một nửa cùng không đạt đến, bởi vì phù khí này phải lấy tiên thiên tử khí khu động mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, chẳng qua mang tiên thiên tử khí, trừ Dương Thiên Vấn, thế giới này còn có người thứ hai sao?

Hơn mười ngày, chớp mắt một cái liền trôi qua, Dương Thiên Vấn cùng rốt cuộc xuất quan, vốn sớm đã có thể xuất quan, chẳng qua vì khôi phục tâm thần, hơn nữa tế luyện phù khí, mới dùng nhiều vài ngày. Dương Thiên Vấn còn muốn luyện chế nhiều vài cái phù khí, nhưng thời gian lại không đợi người. Bởi vì gia chủ Ngọc gia, cũng chính là lão cha của Ngọc Khánh Hoằng đã đến. Tính thời gian một chút, từ Nam Thục tới cùng kém không nhiều lắm phải khoảng một tháng. Dù sao thế giới này không có máy bay cùng xe lửa.

Dương Thiên Vấn bắt tay vào làm phi đao ngọc chế, đao này làm tinh xảo đoạt thiên công, nhìn không ra chút bởi vì tạo hình, nhìn qua càng giống một kiện tác phẩm nghệ thuật để ngắm, ai cũng không đoán được cái ngọc phi đao dài không quá ba tấc này, có lực công kích cường đại người phàm khó bằng. Nếu nói lúc trước Dương Thiên Vấn còn có chút lo lắng, hiện tại tin tưởng cho dù cường giả thần cấp đứng ở trước mặt, cũng có nắm chắc một kích tất sát! Tuy Dương Thiên Vấn tâm tính hiền lành, chẳng qua bị buộc bất đắc dĩ mà nói, cũng chỉ có đau hạ sát thủ.

Ngọc Khánh Hoằng hiện tại mỗi ngày trôi qua không quá an ổn nữa, không chỉ là lào cha hắn sắp tới, chủ yểu nhất là, một chuyện Trường Sinh Kiếm này, càng nháo càng lớn, Ngọc Khánh Hoằng hoàn toàn không khống chế được cục diện. Nhìn thấy Dương Thiên Vấn xuất quan, đi lên đón nói: "Ngươi rốt cuộc ra rồi, cha ta đã ở cửa thành, đang đi hướng cửa hàng nhà ta. Ta phải đi qua gặp hắn, ngươi cùng nhau đến hay không?". <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

"Ta? ừm... được rồi, theo ngươi cùng nhau đi một chuyển đi." Dương Thiên Vấn suy nghĩ một chút trả lời. Dù sao mình cùng Ngọc lão nhị giao tình không tồi, hắn lại là người bạn thứ nhất của mình ở nơi này, dù thế nào cùng phải bán hắn một cái mặt mùi, phụ thân coi như là trưởng bối của mình, gặp một lần, cũng không có cái gì.

"Vậy... thanh kiếm kia làm thế nào?" Ngọc Khánh Hoằng hỏi.

"Làm thế nào, thì mang theo chứ sao" Dương Thiên Vấn lườm Ngọc Khánh Hoằng một cái, thanh kiếm tính cả bao kiếm cùng nhau trên lưng. Trữ vật không gian, quá mức kinh thế hài tục, hơn nữa còn là trữ vật không gian Vận Mệnh Thiên Bàn, đương nhiên sẽ không đem nó bại lộ.

