Mọi người trò chuyện với nhau rất vui, nước trà cũng đổi hai lần, Tiểu Bạch vốn vẫn không hé răng, chẳng qua mấy người vừa tán gẫu chính là gần nửa giờ, Tiểu Bạch cùng không hài lòng rồi, chẳng qua vẫn là ngoan ngoãn không lộn xộn.

"Ừm, sắp đến giữa trưa rồi, không bằng Thiên Vấn ở chỗ này dùng cơm đi? Người đâu, chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn phong phú." Ngọc Hành Sơn phân phó xuống, thái độ thân thiết giống như Dương Thiên Vấn là con của hắn.

Dương Thiên Vấn cũng nhìn ra chủ ý mời chào của Ngọc gia gia, chẳng qua hắn không có hứng thú, cho nên giả bộ không biết.

Tiểu Bạch nghe thấy có cơm ăn, lập tức tinh thần tỉnh táo, chính từ sau khi Dương Thiên Vấn bế quan, nó cũng gần một tháng chưa ăn được cái gì, tuy rằng nó ăn đồ hay không cũng là giống nhau, nhưng là ăn món ngon vẫn như cũ là yêu thích lớn nhất của nó. Nhảy xuống sàn, phe phẩy cái đuôi chạy khắp nơi.

"Ha ha... sủng vật ngươi nuôi rất đáng yêu." Hai vị trường giả cười cười, không để ý hành vi đáng yêu của Tiểu Bạch.

Chẳng qua bởi vì Tiểu Bạch nhảy xuống, bàn Trường Sinh Kiếm liền lộ ra toàn cảnh của nó, Ngọc Hành Sơn không chú ý cái gì, bởi vì Trường Sinh Kiếm hắn cùng chưa từng thấy, nhưng Ngọc Lâm Thư lại khác, vốn ánh mắt liếc qua ở nháy mắt lại vòng trở về, gắt gao nhìn chằm chằm thanh kiếm kia, tròng mắt vẫn không nhúc nhích, hiện lên một đạo tinh quang, có chút khó có thể tin.

Dương Thiên Vấn cũng chú ý tới ánh mắt của Ngọc Lâm Thư, biết lão gia hỏa này nhất định là nhận ra Trường Sinh Kiếm, chẳng qua Dương Thiên Vấn cũng không có để ý.

"Này, Thiên Vấn, thanh kiếm kia của ngươi thuận tiện cho lão phu đánh giá được không?" Ngọc Lâm Thư thật sự không ức chế được cảm xúc nói, dụ hoặc trường sinh bất lào, có người phàm nào có thể chịu được?

Dương Thiên Vấn rút kiếm ra liền ném qua, một chút chần chờ cũng không có.

Ngọc Hành Sơn có chút không sờ được ý nghĩ, chẳng qua sắc mặt Ngọc Khánh Hoằng có chút đò, tựa như có chút ngượng ngùng.

Ngọc Lâm Thư chậm rãi vuốt ve thân kiếm, cẩn thận lại cẩn thận thẩm tra, càng xem thân thể càng không tự chủ được rung rung hẳn lẻn, thậm chí ngay cả tay cũng bắt đầu run rẩy, ánh mắt bao hàm cảm xúc phức tạp kinh ngạc, không tin, tham lam, lý trí vân vân... ngẩng đầu lên nhìn Dương Thiên Vấn mở miệng nói: "Cái này... cái này... cái này thật sự là..."

"Không sai, thanh này hẳn chính là Trường Sinh Kiếm." Dương Thiên Vấn ngược lại mười phần thản nhiên trả lời.

Ngọc Hành Sơn nghe xong cả kinh, thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Ngọc Khánh Hoằng vẻ mặt trầm mặc cúi đầu, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì. Bởi vì hắn không biết Dương Thiên Vấn làm việc vậy mà tiêu sái như thế, tiêu sái làm cho người ta theo không kịp tiết tấu. Tiểu Bạch ngáp, vẻ mặt bộ dáng không có hứng thú.

"Nhưng là ngươi họ Dương." Ngọc Hành Sơn trầm mặc trong chốc lát trấn định hỏi.

"Đúng, cho nên thanh kiếm này không phải của ta." Dương Thiên Vấn gật đầu nói.

"Không phải của ngươi? Có ý tứ gì, nó rõ ràng ở trong tay ngươi." Ngọc Lâm Thư khẩn trương hỏi.

"Trường Sinh Kiếm họ Lý, mà ta họ Dương, tự nhiên không phải vật của ta. Cho nên, ta muốn đem nó giao cho người Lý gia. Trước đó, ai cùng đừng nghĩ động nó. Ai dám động nó, ta giết kẻ ấy!" Dương Thiên

Vấn rất bình tĩnh trả lời, ngữ khí cũng rất bình thản, một chút dao động cùng không có. Dương Thiên Vấn ở mặt ngoài tự nhiên không có biến hóa, nhưng tâm hồn biến hóa lại giống như nghiêng trời lệch đất, đột nhiên có một loại cảm giác về sự ưu việt nhìn xuống chúng sinh, hơn nữa hơn 20 năm qua một bức tường áp lực ở trong lòng kia cùng thật giống như bị phá vỡ, bản tính kia ở sâu trong nội tâm tại một khắc này được phóng ra. <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

Thế kỷ 21, là một cái thế giới phát đạt cao độ, phát triển vật chất văn minh cao độ, người sống trên đời tựa như đều bị áp chế bản tính trong lòng, mặt nạ trên mặt trong lòng là một tầng thêm một tầng.

Dương Thiên Vấn biến hóa, có thể nói là đột phá gông xiềng một tầng thế tục này, nói trắng ra là, chính là minh tâm kiến tính, phản bản hồi nguyên, thẳng chỉ bản tâm. Thân là trẻ mồ côi, lớn lên trong ánh mắt kỳ thị cùng cười nhạo của người đời, cho dù Dương Thiên Vấn chỉ số thông minh cao tới ngoài 240 cùng không tránh khỏi có chút hận đời, đồng thời cũng hướng tới loại tự do trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi này, chẳng qua tình đời cùng lý trí đem loại hai loại cảm xúc này đều áp chế, đây cũng là Dương Thiên Vấn tình nguyện cùng các loại sách cổ lỗi thời làm bạn, cùng không muốn kết giao cùng rất nhiều hạng người dối trá tục tằng trên đời. Ở trên bản tính, Dương Thiên Vấn vẫn là có một chút tâm cao khí ngạo, hơn người.

Ánh mắt Ngọc Lâm Thư dần dần khôi phục thư thái, có thể khống chế được dục vọng của mình, cũng là tâm tính khó có được. Hướng tới Ngọc Hành Sơn nhìn một cái, đem kiếm đưa trả lại cho Dương Thiên Vấn nói: "Đã như vậy, Ngọc gia ta sẽ không xen lẫn chuyện Trường Sinh Kiếm.".

Ánh mắt Ngọc Hành Sơn vẫn là có chút luyến tiếc rời khôi thanh kiếm đầy dụ hoặc kia, chẳng qua cuối cùng vẫn là khó khăn khống chế được, nhìn nhìn ánh mắt thư thái của tam thúc cùng với con mình, không khôi có chút rõ ràng, đương nhiên trên mặt tự nhiên không có bất cứ biểu lộ gì, con của mình còn có thể thản nhiên như thế, chẳng lẽ mình không thể sao? Sau khi nghĩ thông suốt, trên mặt Ngọc Hành Sơn lộ ra tươi cười cởi mở, tiếp đón Dương Thiên Vấn đến nhà ăn dùng cơm.

Đã nói ra hết rồi, mọi người quan hệ cũng càng ngày càng tốt, cha hổ không sinh con chó, trái lại xem, từ trên người Ngọc Khánh Hoằng có thể nhìn ra nhân phẩm cha mẹ hắn như thế nào, đây là vấn đề gien cùng giáo dục.

"Trường Sinh Kiếm ở trong tay ngươi, như vậy ngươi phải cẩn thận càng cẩn thận nữa, cái này không chỉ có là tranh đoạt giữa võ lâm nhân sĩ, rất có thể ngay cả hoàng thất ba nước cũng sẽ nhúng tay!" Ngọc Lâm Thư nhắc nhở.

"Ồ? Thực lực hoàng thất như thế nào?" Dương Thiên Vấn hỏi, dù sao bọn họ không thể phái ra mấy chục vạn đại quân đến bao vây tiễu trừ Uyển thành.

"Cũng không nên coi nhẹ hoàng thất, Nam Thục ba nhà, Lưu, Ngọc, Tần. Xếp hạng số một chính là Nam Thục hoàng thất Lưu gia, thực lực hoàng thất tuyệt đối không phải vò lâm môn phái bình thường có thể so sánh." Ngọc Hành Sơn thận trọng nói. "Phải biết rằng trong hoàng thất các quốc gia, đều cất giấu cao thủ bí mật, thực lực tương xứng, bí mật Trường Sinh Kiếm lưu truyền ngàn năm, làm cho vô số người lâm vào điên cuồng.".

Dương Thiên Vấn cũng không phải hạng người mắt trên đỉnh đầu, đồng thời cũng hỏi bên cạnh một chút, có người tu chân tồn tại hay không. Chẳng qua, lại không chiếm được kết quả mong muốn. Thật ra, võ lâm môn phái thuần túy, vẫn là so ra kém cùng triều đình có ngàn vạn luồng liên hệ thế gia đại tộc. Thậm chí một thế gia đại tộc ở mặt ngoài thoạt nhìn cùng võ lâm không có vấn đề gì, thật ra sau lưng lại khống chế được một cái hoặc vài cái võ lâm đại'phái. Bởi vì bọn họ có tiền có thế, đồng thời gia tộc truyền thừa tuyệt học cũng là tồn tại cao nhất cấp.

Dương Thiên Vấn phải đối mặt tự nhiên chính là chín đại thế gia thật sự đứng ở đỉnh đại lục. Ngọc gia không xen vào, nhưng cũng vẫn là có tám nhà tồn tại, đồng thời còn có hoàng thất ba nước xếp hạng trước ba.

