Dương Thiên Vấn hướng thị nữ hầu hạ ngoài cửa gọi hai phần bữa sáng phong phú, một phần là của mình, một phần khác tự nhiên là gọi cho Tiểu Bạch.

Ngồi ở trong sân, Dương Thiên Vấn giãn thân thể một chút, liền bắt đầu dùng cơm. Cơm vừa xuống bụng, Dương Thiên Vấn đã cảm thấy có chút không quá thích hợp. Độc? Thứ này có độc! Dương Thiên Vấn nhanh chóng ngồi xếp bằng xuống, trình thế ngũ tâm hướng lên trời, lặng lẽ vận công quyết, tiên thiên tử khí trong cơ thể ở trước tiên đem độc tố bao vây, không cho nó lan ra, sau đó mới bắt đầu thử đem bức ra bên ngoài cơ thể, nhưng không biết đây rốt cuộc là độc gì, vậy mà lợi hại đến ngay cả mình cùng chỉ có thể vừa vặn đem ngăn chặn.

Thật sự là sơ ý, biết rõ Thính Vũ lâu là địa bàn của người khác, vậy mà còn ngây thơ cho rằng người khác sẽ không xuống tay ở loại địa phương này, cho dù xuống tay bằng thực lực của mình cùng không cần lo lắng. Chính là đã quên lòng người hiểm ác, ngay cả loại chiêu số vô sỉ hạ lưu này cũng dùng đến, bọn người kia ngược lại một chút cũng không câu nệ thủ đoạn.

Nếu không thể bức ra được, vậy thì đem nó luyện hóa sạch! Xem ra tu vi của mình vẫn là không đủ, bằng không vẻn vẹn kịch độc được tính là cái gì?

"Ô..." Tiểu Bạch từ phòng chạy ra, thấy được vẻ lúng túng của Dương Thiên Vấn.

Mười mấy cái bóng người từ bốn phương tám hướng nhảy vào, đem Dương Thiên Vấn vây ở trong sân. Những người này, Dương Thiên Vấn là một người cũng không quen biết, chẳng qua không cần nghĩ cũng biết mục đích những người này tới đây.

"Tiểu huynh đệ, ngươi rất lợi hại, đêm qua vậy mà một chiêu đã đánh chết mấy tiên thiên đỉnh phong cao thủ cùng với hai vị thiên giai cao thủ. Bổn vương cũng không thể không ra hạ sách này...!" Một người trung niên mập mạp mặc đẹp đẽ quý giá mở miệng nói.

"Bổn vương? Ngươi là người Nam Thục hoàng thất? Không nghĩ đến động tác của các ngươi nhanh như vậy." Dương Thiên Vấn thở dài nói, xem ra kinh nghiệm giang hồ của mình quá non. Cái này không được, phải kiểm điểm, kiểm điểm thật tốt, về sau không thể chỉ lo tu luyện, rèn luyện phương diện này cùng không thiếu được!

Dương Thiên Vấn đột nhiên nghĩ đến, thật là ngu, mình không phải mới luyện thành luyện tâm đan hỏa sao? Đó chính là thần hỏa không gì không làm được! Tâm niệm khẽ động liền dùng tiên thiên tử khí đem độc tố bao vây lấy đưa vào thần hỏa trong đan điền. Quả nhiên, thần hỏa không chỉ đem độc tố ở nháy mắt tiêu diệt sạch, còn giống như càng thêm ngưng thật. "Ồ? Các ngươi muốn có được Trường Sinh Kiếm?" Tuy rằng độc đã trừ, chẳng qua Dương Thiên Vấn không ngại chơi bọn họ một chút.

"Không sai, giao ra Trường Sinh Kiếm, chúng ta có thể tha ngươi!" Con mắt người trung niên sáng lên trả lời. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m</span>

Tiểu Bạch giống như đã biết Dương Thiên Vấn không có việc gì, ngược lại im lặng xuống, ngáp một cái, con mắt trợn một cái, buồn ngủ hiện lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, nhảy người lên bả vai Dương Thiên Vấn nằm úp sấp bất động.

Dương Thiên Vấn ở trong lòng mắng thẳng Tiểu Bạch đồ lười, Dương Thiên Vấn cùng Tiểu Bạch đã có huyết khế, tâm ý có thể tương thông, tự nhiên có thể đem ý nghĩ của mình truyền đạt cho Tiểu Bạch, nhưng Tiểu Bạch vậy mà căn bản không để ý tới.

Dương Thiên Vấn trong cái lật tay lấy ra Trường Sinh Kiếm, mở miệng nói: "Đây là thứ ngươi muốn, có bản lĩnh thì đến lấy đi." Nói xong chầm chậm đứng dậy.

"Ngươi...! Sao có thể...! Đây chính là Nhuyễn Cân Hóa Công Tán, vô sắc vô vị, chính là thiên hạ đệ nhất kì độc, căn bản không có thuốc giải!" Người trung niên kinh hài nói.

"Ồ? Hóa Công Tán? Có chút ý tứ." Dương Thiên Vấn từ bàn đán cầm lấy bữa sáng chưa ăn xong tiếp tục hưởng dụng, tự nhiên Nhuyễn Cân Hóa Công Tán ăn vào bị đưa vào trong luyện tâm đan hỏa luyện hóa sạch. Vô sắc vô vị cũng tốt, ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến hương vị thức ăn ngon: "Ừm, không tồi, đồ của Thính Vũ lâu thật ra ăn rất ngon.".

Sắc mặt người trung niên có chút tê dại, độc là bản thân mình hạ, không có khả năng làm sai, nhìn thấy người tuổi còn trẻ này trước mặt, vậy mà đem thiên hạ đệ nhất kì độc làm cơm ăn, cái này cùng quá đáng sợ rồi. Phải biết rằng độc này cho dù là cao thủ thiên giai đỉnh phong ăn, cùng sẽ công lực mất hết, tứ chi vô lực, mặc người xâm lược. Cao thủ thần cấp ăn, cũng tuyệt đối không dễ chịu!

Dương Thiên Vấn đem Trường Sinh Kiếm chính đại quang minh đặt ở trên bàn, một tay tiếp tục ăn, một tay kia lại lấy ra thanh ngọc phi đao tạo công tinh mỹ giống như hàng mỹ nghệ kia.

Người trung niên bất chấp cái khác, trực tiếp phất tay nói: "Lên, lên cho ta." Chỉ cần cứng rắn đoạt, vì trường sinh bất lão, tất cả đều đáng giá.

Mười mấy người, không ai không phải là cao thủ đã ngoài tiên thiên, trong đó có ba vị thiên giai cao thủ tồn tại.

Cùng thời gian, mười đồng đạo nội lực cường độ không đồng nhất hướng Dương Thiên Vấn trào tới, mắt Dương Thiên Vấn nheo lại, tiên thiên tử khí trong cơ thể ở trong động suy nghĩ liền triệu tập thiên địa linh khí ở chung quanh hình thành tường chân khí. ở cùng thời gian, ngọc phi đao trong tay Dương Thiên Vấn vung tay mà ra, thẳng đến ba vị cao thủ thiên giai nội lực mạnh nhất mà đi, một đạo nửa vòng tròn ngọc quang hình cô tuyến hiện lên, ngọc phi đao ở một lần nữa về tới trong tay Dương Thiên Vấn, Dương Thiên Vấn cùng không thèm nhìn tới, hướng tới phía sau ném nghiêng ra, lại là một đạo cô tuyến xinh đẹp, ngọc phi đao lại một lần nữa về tới trong tay Dương Thiên Vấn, trước sau không quá ba hơi thở, ngay sau đó mười mấy cao thủ võ lâm đang muốn xông lên đoạt kiếm: "Bùm, bùm..." Một người tiếp một người, giống như ngả bài mạt chược ngã xuống, giữa cổ đều tuôn ra hoa máu sáng lạn.

Dương Thiên Vấn nhẹ nhàng ném ngọc phi đao trong tay, phi thường hài lòng, trong cái lật tay thanh phi đao xinh đẹp kia liền biến mất, lại trong cái lật tay lại xuất hiện ở trong tay, lặp lại như thế.

Dương Thiên Vấn lúc này mới thẳng mắt nhìn về phía Vương gia trung niên vẻ mặt dại ra nói: "Không biết, vị này Vương gia là lão bản thật sự của Thính Vũ lâu phải không?".

"A... bổn vương là Nam Thục nam bình Vương gia, đứng hàng thứ bảy." Thất vương gia không dám lỗ màng, thái độ lập tức ôn hòa, trên trán rộng, mồ hôi lạnh ứa ra, sau lưng đã hoàn toàn ướt đẫm, nếu không phải thời gian dài nhìn quen tràng diện lớn, xây dựng ảnh hường lâu ngày, chỉ sợ hiện tại đã sớm ngay cả phân cùng dọa ra rồi. Hoàn toàn dùng thái độ khiêm tốn, phi thường phi thường cẩn thận ứng đối, sợ chọc vị này có thể đem thiên hạ đệ nhất kì độc làm cơm ăn, trong cười nói miễu sát (giết trong nháy mắt) hơn mười vị cao thủ, trong đó thiên giai cao thủ chiếm hơn ba vị. Lần này cũng tổn thất lớn rồi, tiên thiên cao thủ ngược lại không có vấn đề gì, nhưng cao thủ thiên giai trực tiếp tổn hại hơn một nửa, dù là lấy thân gia lão bản của Thính Vũ lâu cũng đau lòng không thôi. Tiền có thể kiếm lại, thiên giai cao thủ cùng không phải là dễ dàng mời chào như vậy.

"Thất vương gia, đổi cho ta hai phần bữa sáng sạch sẽ phong phú đến phòng ta, ăn ở chỗ này, hòng khẩu vị của ta." Dương Thiên Vấn nói xong, đem kiếm cầm trong tay, liền như vậy từ cửa sân, công khai đi ra ngoài.

