Dương Thiên Vấn sở dì muốn luyện chế bích ngọc phi đao này, chính là bởi vì coi trọng công của phi đao nhất kích tất sát, vô luận ngươi có bao nhiêu chiêu thức tinh diệu cùng kinh nghiệm đối địch, chỉ cần một kích, ở lúc ngươi chưa thi triển ra, đã kết thúc chiến đấu, như vậy tất cả đều là phế vật!

Cuồng Đao trầm ngâm một chút nói: "Lý Thừa Phong? Không nghĩ đến thế gian thật là có hạng người đối với Trường Sinh Kiếm không có hứng thú, tiểu tử kia, ngươi nói cho ta biết tin tức này, ta có thể không giết ngươi, ngươi đi đi!" Dương Thiên Vấn không nói dối, đây là trực giác rất mãnh liệt.

Dương Thiên Vấn trợn mắt một cái, cuối hiểu lão nhân này vì sao tên Cuồng Đao, quả nhiên đủ cuồng, ai buông tha ai còn không nhất định đâu. Chẳng qua có thể không đánh thì không đánh, gật đầu đáp: "Chỉ cần tiền bối chịu buông tha Thiên Cơ lão nhân một ngựa, Dương mỗ tự nhiên xoay người liền đi.".

"Hừ, lão phu làm việc chưa bao giờ cần người khác tới chỉ huy, ngươi thật muốn nhúng tay việc này, vậy xem ngươi có cái bản lĩnh này hay không, tiếp đao!" sắc mặt Cuồng Đao đột nhiên biến đổi, thuận tay liền chém tới một đao, đao khí mạnh mẽ dài đến mười mét, đem Dương Thiên Vấn tính cả Thiên Cơ lão nhân cùng nhau bao phủ ở bên trong.

Dương Thiên Vấn một tay đẩy ra Thiên Cơ lão nhân, một tay kia giơ lên cao đón nhận đao khí cực lớn bổ đầu mà đến.

"Oành..." Đồ vật bốn phía bị sóng xung kích cường đại nhấc hẳn lên.

Dương Thiên Vấn rắm cùng chưa đánh đứng ở tại chỗ, đao khí? Được, cũng lão tử chơi khí, ngươi vẫn non một chút, nếu là đao thật chặt xuống mà nói, có lẽ còn phải kiêng kị một chút, mà nếu chỉ phát ra đao khí, Dương Thiên Vấn chỉ cần động suy nghĩ liền có thể thao túng thiên địa linh khí quanh người hình thành một bức tường khí vô hình, ngăn trở đao khí tiến công, công lực bản thân ngươi cao thủ thần giai mạnh hơn nữa, nhiều nữa, có thể so sánh được toàn bộ thiên địa sao?

Cuồng Đao sửng sốt một chút, không nghĩ đến một đao bảy tầng lực lượng, vậy mà ngay cả vạt áo đối phương cùng chưa đụng tới. "Tốt, tốt lắm, lại đến, tiếp chiêu!" Một lần này Cuồng Đao đã dùng tới bản lĩnh thực. Bóng đao bay tán loạn, làm cho người ta không phân rõ một thanh nào mới là một đao đoạt mệnh thật sự, thân hình cùng hướng Dương Thiên Vấn lao tới, không có cách nào, Cuồng Đao cùng không phải kẻ ngốc, vừa rồi thử đã chứng thật lực công kích của đao khí đối với Dương Thiên Vấn thật sự là rất có hạn.

Dương Thiên Vấn cho Cuồng Đao tuyệt đối nhìn thẳng vào, một cái Thần Hành thuật thêm vào trong người, thân hình nháy mắt biến mất, dễ dàng né tránh một đao của Cuồng Đao.

Cuồng Đao hoảng sợ trong lòng, tốc độ thật nhanh, tuy Thiên Cơ lão nhân gần ngay trước mắt, nhưng Cuồng Đao cùng không dám nâng đao công kích, mà là cẩn thận xoay người tìm tòi bóng người Dương Thiên Vấn.

Thân hình Dương Thiên Vấn vừa vặn đứng ở chỗ vị trí ban đầu của Cuồng Đao, Cuồng Đao lúc này mới cảm nhận được áp lực Dương Thiên Vấn mang đến, phải, ngươi công kích mạnh nữa, chiêu thức tinh diệu nữa, vậy ngươi đánh không đến người, cũng là uổng phí.

Dương Thiên Vấn không có chiêu thức tinh diệu tuyệt luân, càng không có ý thức đánh nhau vượt người một bậc, mặc dù có chút kinh nghiệm đánh nhau, nhưng là cùng Cuồng Đao võ lâm tiền bối dâm tẩm hơn mười năm như vậy so sánh kia thì cái gì cùng không phải. Cho nên, Dương Thiên Vấn chỉ áp dụng một chữ, đó chính là nhanh! Văn minh vố học mấy ngàn năm của Hoa Hạ chứng thật một điểm: Vổ công thiên hạ, chỉ nhanh không phá được. Cho nên, vô luận là thân pháp, hay là phi đao, Dương Thiên Vấn đều áp dụng một cái chữ nhanh.

Dương Thiên Vấn cười dài sờ sờ Tiểu Bạch trên vai: "Tạch..." Bích ngọc phi đao đột nhiên xuất hiện ở trong tay.

Chỉ một cái động tác này, đem Cuồng Đao dọa đến tim cùng nhảy dựng lên, tay nắm đao siết chặt, không dám có bất cứ hành động thiểu suy nghĩ nào, mắt chớp cũng không chớp nhìn chằm chằm thanh phi đao thợ khéo tinh mỹ kia. Chậm rãi trong lòng bàn tay vậy mà chảy ra một chút mồ hôi, dưới tình hình chung, người thực lực càng mạnh, sống được càng lâu, thì càng là không muốn chết.

Chẳng qua lúc này, Cuồng Đao thật đúng là đâm lao phải theo lao, vốn cho rằng Dương Thiên Vấn tuổi còn trẻ, mạnh nữa cũng có giới hạn, giang hồ đồn đài có nhiều lời khuyếch đại. Nhưng không nghĩ đến, người trẻ tuổi thoạt nhìn khoảng hai mươi mấy tuổi này, vậy mà có thực lực như vậy, uy thế ngược lại không lớn, nhưng cho người ta áp lực lại không nhỏ.

Trong lòng Dương Thiên Vấn thầm khen, cái bắn phi đao này cũng không phải bắn loạn là được, phải bắn trúng địa phương mới được, lão gia hỏa này cả người bảo hộ cẩn thận, ngược lại một chút sơ hở cũng không có, tuy cũng có thể cường công, nhưng hiệu quả còn kém một chút, lệ vô hư phát là ý tứ gỉ? Dương Thiên Vấn cần là một đao giải quyết vấn đề! <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Lúc này, chỗ tốt của Tự Tại Đại Đạo liền thể hiện ra, làm thái cổ luyện khí pháp quyết, tiếp cận nhất với thiên địa tự nhiên, dưới công pháp vận chuyển, cảnh vật chung quanh đều ở trong tâm nhăn quan sát, cho dù là một luồng gió nhẹ thổi qua, Dương Thiên Vấn cũng có thể phát hiện trước, không sai, Cuồng Đao một thanh cự đao đem toàn thân trên dưới bảo hộ cẩn thận, chẳng qua, tương đối mà nói, không có phòng ngự tuyệt đối, chi cần tìm được một điểm nơi phòng thủ mỏng yểu nhất, vậy tuyệt đối có thể một kích thành công!

Ở đâu? Tìm được rồi! Ngay tại cổ tay tay phải cầm đao cùng vai phải song song.

Dương Thiên Vấn hơi hơi quay đầu đi, dùng tay trái vuốt ve Tiểu Bạch nói: "Cuồng Đao tiền bối, ta nghĩ ngươi hôm nay không muốn chết ở chỗ này, rời khỏi đi.".

"Hừ...!" Cuồng Đao hừ lạnh, trong lòng cực kì tức giận, mười phần kiêng kị phi đao tay phải Dương Thiên Vấn. Phi đao? Đúng rồi, phi đao đâu? Vừa rồi còn ở... "A..." Tay phải cùng vai phải đồng thời truyền đến một trận đau đớn. Cuồng Đao khó có thể tin nhìn Dương Thiên Vấn: "Không, không có khả năng..!"

Quả thật, Cuồng Đao luôn nhìn chăm chú vào Dương Thiên Vấn, lại ngay cả người khác xuất đao khi nào cùng không biết. Dương Thiên Vấn mười phần hài lòng, vừa rồi trong nháy mắt tốc độ thậm chí so với tốc độ viên đạn của súng lục bình thường còn nhanh hơn!

"Oành..." Trên miệng vết thương đột nhiên dấy lên ngọn lửa hừng hực, Cuồng Đao đau hô to, ngọn lửa vậy mà còn đang tràn ra, trong mắt Cuồng Đao lóe ra ánh mắt sợ hãi, cắn răng một cái, tay trái cầm đao một đao đem vai phải của mình gọt chéo xuống, quyết đoán ngăn lại ngọn lửa cổ quái kia.

Dương Thiên Vấn chuyển động suy nghĩ, phi đao đã về tới trong tay, thở dài nói: "Ta vốn không muốn ra tay, các ngươi vì sao thể nào cùng phải ép ta?".

Cuồng Đao hiện tại mới hối hận không kịp, ai có thể nghĩ đến, tuổi còn trẻ vậy mà đã có vũ kỹ đáng sợ như thể, quả thật đáng sợ, lệ vô hư phát, thật sự lệ vô hư phát, phi đao ngay cả mình cũng không trốn được, trên đời còn có người có thể tránh khỏi sao? "Thả ta một ngựa, ta cam đoan về sau xóa bỏ ân oán cùng Thiên Cơ." Lúc chưa bị thương, còn không tránh khỏi phi đao, lúc này, càng là không tránh được, trốn là tuyệt đối trốn không thoát, bởi vì trong tay Dương Thiên Vấn cầm không phải đao kiếm, mà là phi đao. Vũ khí có thể cự ly xa công kích người khác, lấy công lực Dương Thiên Vấn, trong vòng ngàn mét chỉ chỗ nào đánh chỗ đó, chính là lấy thân pháp của Cuồng Đao là tuyệt đối không tránh được phi đao của hắn.

