"Phải không? Ngươi coi ta ngu ngốc sao? Ngươi cùng hắn xóa bỏ ân oán, chẳng qua lại cùng ta kết thành tử thù, tuy rằng thoạt nhìn hiện tại ngươi càng thêm không phải đối thủ của ta, chẳng qua ta không thích ngoài ý muốn." Dương Thiên Vấn chậm rãi nói: "Nhớ ta ở trên đường đến Uyển thành, từng gặp một đám cường đạo, ta nhất thời mềm lòng buông tha bọn chúng, nhưng là khi ta xoay người, bọn chúng đã một lần nữa lấy đao giết hướng về phía ta, có người nói cho ta biết, người nhân từ với kẻ địch từ chính là tàn nhẫn đối với bản thân. Từ lúc đó trở đi, ta đã biết, đối với kẻ địch là vĩnh viễn không có hiền lành đáng nói, phải nhổ cỏ tận gốc!".

Trong lòng Cuồng Đao cực kì hận đám cường đạo kia, thật sự là một đám ngu ngốc thêm thiểu năng, thả các ngươi một con ngựa chạy đi, cần gì thế nào cùng phải trêu chọc sát tinh này. Chẳng qua trong lòng Cuồng Đao cũng cũng là nhận thức giống lời của Dương Thiên Vấn, không sai, đối với kẻ địch không có gì phải nói, nhổ cỏ tận gốc là lựa chọn duy nhất.

Thiên Cơ lão nhân thoạt nhìn giống như không được nữa, do Bích Nhi giúp đỡ gắng đứng lên, Bích Nhi đầy mặt nước mắt, khiếp sợ, hai vai run nhè nhẹ, một tay vỗ ngực Thiên Cơ lão nhân, giúp đỡ hắn xuôi hơi.

Thiên Cơ lão nhân khó khăn mở miệng nói: "Thả hắn đi, chúng ta không thể ở nơi này giết hắn, cái này sẽ rất phiền toái.".

"Vì sao?" Dương Thiên Vấn không rõ nguyên do hỏi.

"Cuồng Đao là người của Nam Thục hoàng gia, luận bối phận còn là thúc phụ của đương kim hoàng đế, giết hắn, chỉ sợ..." Thiên Cơ lão nhân không nhiều lời.

Dương Thiên Vấn biết ý tứ của Thiên Cơ lão nhân, ở nơi này giết Cuồng Đao, mình khẳng định sẽ có phiền toái, hơn nữa là phiền toái lớn, mình lập tức liền phải đi Ngọc gia, nơi đó là cảnh nội của Nam Thục, đắc tội hoàng gia cũng không được. Đồng thời, Dương Thiên Vấn cũng hiểu ý tứ của Thiên Cơ lão nhân, cho dù ngươi muốn giết cũng không thể dùng phi đao của ngươi, cái này không phải chứng cớ rõ ràng sao?

Cuồng Đao chưa nghe hiểu hàm nghĩa trong đó, bởi vì kiêng kị phi đao trong tay Dương Thiên Vấn, cho nên vẫn chưa trốn chạy, bằng không hiện tại đã sớm không thấy bóng nữa. Bởi vì hắn biết, nếu dám động một bước, như vậy tuyệt đối không trốn được bích ngọc phi đao có thể tuyệt mệnh trong tay Dương Thiên Vấn.

Dương Thiên Vấn lắc lắc đầu, có vẻ như trong tay cũng không có vù khí khác, làm gì? ừm, đó là một vấn đề, về sau phải tùy thân mang hai thanh đao kiếm ở trên người. Thờ dài một hơi nói: "Thôi, ngươi đi đi! Muốn tìm ta báo thù, tùy thời xin đợi.".

Cuồng Đao cùng coi như anh hùng một đời, hướng tới Dương Thiên Vấn gật gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ lại đến tìm ngươi. Thiên Cơ, ân oán giữa chúng ta đến đây liền xóa bỏ." Nói xong tung người rời khỏi.

Cuồng Đao vừa đi, Thiên Cơ lão nhân liền phun ra một đám sương máu, tính cả Bích Nhi cùng nhau ngã trên mặt đất, Bích Nhi rơi lệ đầy mặt nghẹn ngào nói: "Gia gia... ngươi không có việc gì, không có việc gì!".

Dương Thiên Vấn nhanh chóng chạy lén, cầm lấy cổ tay Thiên Cơ lão nhân, vừa thăm dò, phát hiện toàn thân kinh mạch Thiên Cơ lão nhân đứt đoạn, đã không sống được nữa. Thở dài nói: "Thiên Cơ tiền bối, ài..." Sớm biết rằng bị thương nặng như vậy, vừa rồi nên giải quyết Cuồng Đao, chẳng qua dù sao cũng giống nhau.

Lúc này, ai cũng không chú ý tới, Tiểu Bạch trên vai Dương Thiên Vấn không thấy nữa.

"Tiểu huynh đệ ta, ta là không được rồi, tiểu huynh đệ giữa ngươi ta tuy rằng chính là quân tử kết giao, đạm bạc như nước, chẳng qua lão phu trước khi chết không thể không mặt dày xin ngươi giúp lão phu cuối cùng một việc này." Thiên Cơ lão nhân nói đứt quàng.

"Ngươi nói đi, tiền bối. Chỉ cần ta làm được, nhất định sẽ không trì hoãn." Dương Thiên Vấn gật gật đầu, đáp ứng.

"Lào phu không yên lòng nhất, chính là đứa cháu gái này, sau khi lão phu chết, vẫn xin ngươi giúp lão phu chiếu cố nàng, được không?" Thiên Cơ lão nhân vuốt bàn tay nhỏ bé của Bích Nhi nói.

"Không, gia gia, Bích Nhi không muốn rời đi, Bích Nhi không cần... hu hu hu..." Bích Nhi khóc thật sự thương tâm.

Dương Thiên Vấn nghe xong, biết phiền toái đến rồi, chẳng qua lại không từ chối một lời đáp ứng: "Được, không có vấn đề, chỉ cần Dương Thiên Vấn ta còn sống một ngày, thì sẽ không để Bích Nhi chịu một chút thương tổn. Trừ phi là Bích Nhi chủ động rời khỏi, bằng không Dương Thiên Vấn ta tuyệt đối không đuổi nàng đi!".

"Lão phu ở đây cảm ơn đại ân của tiểu huynh đệ." Thiên Cơ lão nhân nở nụ cười: "Bích Nhi, sau khi gia gia chết, ngươi cứ đi theo Dương đại ca, hắn sẽ chiếu cố ngươi thật tốt. Gia gia..." Lời còn chưa nói xong, hít thờ liền đứt đoạn.

Bích Nhi khóc ngay cả thanh âm cũng không có nữa, đến cuối cùng càng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Dương Thiên Vấn nhìn xem không đành lòng, trong lòng thầm than.

Tiểu Bạch đã trở lại, đối với Dương Thiên Vấn trừng mắt nhìn ý bảo một chút, nhảy lên bả vai Dương Thiên Vấn, nằm úp sấp bắt đầu chợp mắt. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Dương Thiên Vấn biết, tám phần Cuồng Đao kia xong đời rồi, trong lòng cũng coi như đối với Thiên Cơ lão nhân có một cái bàn giao nho nhỏ.

Dương Thiên Vấn đem Bích Nhi cứu tỉnh, khuyên nhủ: "Bích Nhi muội muội, chúng ta vẫn là đem gia gia ngươi chôn đi. Người chết không thể sống lại, nén bi thương thuận tiện!.

Bích Nhi không nói gì, chỉ gật gật đầu, cùng Dương Thiên Vấn cùng nhau đem Thiên Cơ lão nhân chôn.

Dương Thiên Vấn cảm thán đời người tràn ngập ngoài ý muốn cũng không biết, vốn chỉ muốn tới tới hỏi một chút manh mối cùng tin tức của huyết án, ai có thể lại nghĩ đến vậy mà sẽ vươn tay lập mộ bia cho Thiên Cơ lão nhân đâu?

Bích Nhi ở trước bia mộ Thiên Cơ lão nhân lại một lần nữa khóc hôn mê, Dương Thiên Vấn sợ thân thể nàng chịu không nổi, trực tiếp điểm huyệt ngủ của nàng, đem nàng mang về Thính Vũ lâu.

Thống khổ mất người thân, Dương Thiên Vấn là có thể hiểu cùng thể hội, đối với người phàm mà nói, cái này có thể sẽ đối với ý chí con người tạo thành đả kích không thể khôi phục. Thật không biết Bích Nhi ở sau khi mất đi gia gia sống nương tựa lẫn nhau mười mấy năm, có thể một lần nữa tỉnh lại hay không.

Đem Bích Nhi đặt ở trên giường mình, Dương Thiên Vấn lắc lắc đầu, đóng cửa đi ra ngoài. Đi vào trong sân, lúc này, sắc trời cũng không sớm, Ngọc Khánh Hoằng vẫn chưa trở về, Dương Thiên Vấn lại nghĩ tới, ngày mai phải đi, tựa như nên đi nói từ biệt với Phượng Tú cô nương, dù sao quen biết một hồi, tuy rằng giao tình không sâu, nhưng cùng tính là một người bạn.

Dương Thiên Vấn đem Tiểu Bạch giữ lại trong phòng nói: "Tiểu Bạch, ngươi ở lại nơi này bảo vệ nàng, không nên bất luận kẻ nào quấy rầy nàng, nếu có người gây rối đối với nàng, tùy tiện ngươi thế nào.".

Tiểu Bạch lập tức vỗ vỗ bộ ngực, hung hăng gật gật đầu, tỏ vẻ không có vấn đề.

Dương Thiên Vấn chính là biết Tiểu Bạch lợi hại, yên tâm mà rời khỏi sân. Trên đường Dương Thiên Vấn liền đang nghĩ, thế nào mới có thể tiêu trừ đả kích thật lớn Bích Nhi lần này thừa nhận, dù sao tuổi nhô, tâm trí còn chưa hoàn toàn thành thục, sợ là bởi vì đả kích một lần này mà không gượng dậy nổi.

