Dương Thiên Vấn cứ như vậy ở lại, lúc ban đầu còn theo Ngọc Khánh Hoằng du ngoạn khắp nơi, nhưng sau khi Bắc Minh Trần gia lại bị giết cả nhà, Ngọc Khánh Hoằng đã bị lão cha hắn kêu đi làm việc công, mỗi ngày bận trong bận ngoài, mệt chết mệt sống, căn bản không có thời gian bồi Dương Thiên Vấn chơi.

Dương Thiên Vấn cũng đơn giản không rời khỏi cửa, ở trong phòng luyện luyện khí, luyện luyện ngọc, mỗi ngày Ngọc gia đều sẽ đem quặng thô Ngọc Thạch khai thác ra đưa đến cho Dương Thiên Vấn mấy trăm cân, điều này làm cho Dương Thiên Vấn mỗi ngày đều có việc để làm, đem những ngọc quặng này luyện thành ngọc thật sự, không những được gia tăng số lượng ngọc, hơn nữa còn đồng thời có thể mài luyện tiên thiên tử khí trong cơ thể mình. Ban ngày lúc nhàn rỗi, cùng cùng Tiểu Bích Nhi cùng Tiểu Bạch chơi một chút, trong viện chim hót hoa thơm, đình đài lầu các, cảnh sắc cùng coi như không tồi, lại rộng rãi, cầm kĩ của Thủy Thấm Lan tại mấy ngày này càng là đột nhiên tăng mạnh, bay lên đến một cái tầng thứ khác, đây mới là tiêu chuẩn cấp đại sư thật sự. <span style="font-size:0px;">Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

Có Tiểu Bạch cùng Thủy Thấm Lan làm bạn, Bích Nhi cũng dần dần khỏi phục sáng sủa, tuy rằng thường xuyên ngây ngốc, nhưng cũng đã bình thường rất nhiều. Lòng Dương Thiên Vấn buông xuống không ít.

Thời gian qua thật sự nhanh, một tháng bất tri bất giác đã trôi qua, nay chín đại thế gia đã biến mất ba nhà, hung thủ giờ phút này đã đến Bắc Minh, ba nhà Bắc Minh còn lại cũng chỉ có Vương gia cùng hoàng thất Chu gia, cái cảnh báo này làm cho mấy đại thế gia còn lại không thể không ôm làm một đoàn. bỏ ra Đông Long hoàng thất Triệu gia đáng thương cô đơn, giờ phút này trong ngoài hoàng cung, tập hợp không biết bao nhiêu binh mã, bao nhiêu cao thủ luôn luôn không chịu thả lòng.

Bắc Minh vương gia cùng Chu gia đã hợp tác rồi, hơn nữa mời chào vô số cao thủ ở trên giang hồ có tên có tuổi đến trợ trận, chỉ cần thực lực còn chưa thoát ly hệ thống thế tục, luôn sẽ có rất nhiều cao thủ võ lâm vì danh lợi mà chen lẫn trong đó. Nhưng nếu thực lực vượt qua hệ thống này, như vậy cho dù là thế tục hoàng quyền cũng không cách nào trói buộc ngươi. Là hơn so với Đông Long hoàng thất, tuy rằng cao cao tại thượng, còn không phải càng ngày càng lo lắng nhiều hơn.

Nam Thục không biết là phong thủy tốt, hay là nguyên nhân khác, tuy nói vẫn chưa xảy ra bi kịch, nhưng ba đại thế gia của Nam Thục cũng không phải ngu ngốc, phòng ngừa chu đáo là nhất định phải làm. Ba nhà đã bắt đầu thúc đẩy hợp tác, Ngọc Khánh Hoằng mỗi ngày bận trong bận ngoài, chính là vì phối hợp. Vì sao phải phối hợp? Ba nhà dù sao cũng là ba nhà, ai không có một chút lòng riêng? Ai không muốn chiếm nhiều tiện nghi chút, hoặc là giữa lẫn nhau ai không có chút cố ky? Từng điều trong đó nhiều, dù sao nếu thay đổi Dương Thiên Vấn đến giải quyết, vậy khẳng định là một cái đầu lớn.

Ngọc gia gia chủ Ngọc Hành Sơn có thể nói là áp lực nhỏ nhất, vì sao? Bởi vì trong nhà ở một Bích ngọc đao quân có thể so với thần giai! Mấy ngày nay, một ít con em già yếu của Ngọc gia bắt đầu hướng tới đông sương vào ở, vừa lúc đem viện tử Dương Thiên Vấn ở vây quanh một vòng, tự nhiên, cái này khẳng định không phải cùng với Dương Thiên Vấn không qua được, mà là muốn mượn lực lượng của Dương Thiên Vấn cam đoan huyết mạch cùng tương lai của Ngọc gia. Trong đời thứ ba của Ngọc gia, trừ Ngọc gia lão đại, lão Nhị, lão Tam, còn lại đều tuổi nhỏ chút, lớn nhất còn chưa đủ mười lăm tuổi, nhỏ nhất còn chưa cai sữa đâu! Những cái này là cần bảo vệ. Mà nam sương ban đầu, hiện tại ở trừ một ít tồn tại thế hệ trước trong gia tộc, tinh anh trong con em đời thứ hai, cùng với một ít cao thủ gia tộc bồi dường từ nhô, đã không có những người khác, để trống ít nhất một nửa.

Đương nhiên đông sương cũng không chỉ giao cho một mình Dương Thiên Vấn, bên ngoài bí mật bảo vệ chính là một đám cao thủ áp đáy hòm của Ngọc gia. Dù sao Ngọc Hành Sơn là đang làm tính hai tay, một ít tộc nhân quan trọng không có sức chiến đấu thì giao cho Dương Thiên Vấn cùng con bài chưa lật huấn luyện bí mật bảo vệ, một tay kia tự nhiên chính là ba nhà hợp tác, cùng nhau ứng đối. Cho nên nói Ngọc gia là một nhà áp lực nhẹ nhất trong chín đại thế gia. Bọn Ngọc Hành Sơn, Ngọc Lâm Thư một đám người cầm quyền Ngọc gia này đều ở may mắn lúc ấy ở trong Uyển thành chưa bị ích lợi của Trường Sinh Kiếm làm mê đầu óc, bằng không Ngọc gia này khẳng định so với bây giờ còn thảm hơn.

Vì thế, đối với yêu cầu của Dương Thiên Vấn, Ngọc gia có thể nói có cầu sẽ đáp ứng, Dương Thiên Vấn muốn cái gì? Không phải là một đám quặng ngọc sao? Chút lòng thành, Ngọc gia gì cũng không nhiều, chính là ngọc nhiều! Chút yêu cầu này tính yêu cầu cái gì, cho nên ngọc quặng này là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều tính chất tốt. Cuồn cuộn không ngừng đưa hướng Dương Thiên Vấn nơi này, về phần Dương Thiên Vấn lấy đến để làm gì, bọn họ rất thông minh chưa từng hỏi, càng chưa từng đi thăm dò.

Dương Thiên Vấn cùng vui vẻ thanh nhàn tự tại, mỗi ngày ngồi xuống luyện khí cùng hai nàng cùng Tiểu Bạch chơi trong chốc lát, chính là mài tinh luyện ngọc quặng. Nửa năm sau, phàm ngọc trên tay Dương Thiên Vấn cũng đạt tới hơn mấy ngàn cân. Không sai, nửa năm thời gian, qua thật sự mau, mà cái nửa năm này vậy mà bình tĩnh thần kỳ, tên hung thủ như ác ma kia cùng chưa từng xuất hiện nữa, lại dần dần khỏi phục bình tĩnh. Mà Ngọc Khánh Hoằng hướng đông sương chạy cùng càng ngày càng chịu khó, vài ngày gần nhất, hình như là bận xong công việc trong tay, dứt khoát vào ờ, ngay tại phòng đối diện Dương Thiên Vấn.

Nửa năm nay qua phi thường bình tĩnh, tiên thiên tử khí trong cơ thể Dương Thiên Vấn cùng đạt tới một cái cực hạn, trong hai cái đan điền tất cả đều là tử khí nồng đậm gần như dạng lòng, đang chậm rãi pha loăng, nếu là tu hành pháp quyết bình thường, lúc này, chính là thuận lợi địa đem chân khí dạng khí biến thành chân nguyên dạng lòng, sau đó tiến vào Giả Đan kỳ, chậm rãi tích lũy chân nguyên, kết thành Kim đan. Nhưng mà Tự Tại Đại Đạo của Dương Thiên Vấn thì khác, nó vậy mà đi ngược con đường này, ngược lại tiên thiên tử khí gần như dạng lòng chậm rãi pha loăng trở lại như cũ, không ngừng áp súc tử khí, làm sâu sắc màu sắc tử khí. Vô số kinh mạch toàn thân đều lưu chuyển tiên thiên tử khí thần kỳ, liền ngay cả người tu hành luôn bỏ qua thân thể cùng được tiên thiên tử khí tẩm bổ, cùng chính là như thế, Dương Thiên Vấn mười năm nay cũng không có một chút vẻ già nua, nhìn qua như cũ.

Đợi tiên thiên tử khí trong hai cái đan điền hoàn toàn pha loăng, có thể tự nhiên mà vậy tiến vào Luyện Khí Kỳ. Điều này làm cho Dương Thiên Vấn phi thường cao hứng, thì ra nếu vẻn vẹn bằng vào thế tục thiếu linh khí tuyệt đối khó có thể có cái tiến bộ này, chẳng qua bởi vì luyện tâm đan hỏa ở tinh luyện nguyên ngọc đồng thời cũng có thể đủ chiết xuất nội khí, mài luyện tiên thiên tử khí của bản thân. Kết quả này cũng làm cho Dương Thiên Vấn rất vui sướng. May mắn mình lúc trước không tiếc tiêu phí vốn gốc, hao tổn hơn phân nửa tiên thiên tử khí đến trồng vào luyện tâm đan hỏa, đây chính là mình cố gắng hơn năm năm, chính là thu hoạch lại thật lớn như thế. Ai có thể nghĩ đến, luyện tâm đan hỏa này vậy mà còn có loại công năng này, chính cái gọi là phá rồi sau đó lập, phương pháp thái cổ luyện khí quả nhiên là thần diệu phi phàm.

