Lôi đài diện tích đạt hai trăm thước trên đất trống tỉ thí là có sẵn, không cần dựng một lần nữa, mà đài chủ tịch công chứng cũng có sẵn, không cần kỳ quái, giống Ngọc gia loại đại thế gia này, trên cơ bản trong thế gia cùng sẽ cử hành mấy giới cùng loại đại hội, từ trong đó chọn lựa con em thế gia có tư chất để bồi dường thêm. Cho nên tất cả đều có sẵn, chẳng qua tăng thêm một ít chỗ ngồi mà thôi, đất trống rất lớn, trừ đài chủ tịch cùng lôi đài chính giữa cao tới hai thước, đủ để chứa khoảng ngàn người. Cho dù Dương Thiên Vấn cảm giác thật như một cái sân thể dục siêu cấp lớn, chẳng qua là lộ thiên.

"Chúng ta đi đại sảnh trước, lão cha hắn khẳng định ở đại sảnh." Ngọc Khánh Hoằng mờ miệng nói.

Nhìn người chung quanh đều bận rộn đâu vào đấy, ngược lại nhàn đến Dương Thiên Vấn cùng Ngọc Khánh Hoằng hai người quá mức nhàn nhà.

Trước bậc thang đại sảnh một người thanh niên cầm trong tay bảo kiếm nhìn Dương Thiên Vấn cùng Ngọc Khánh Hoằng đã đi tới, mỉm cười đi qua đón nói: "Nhị đệ, vị này nghĩ hẳn chính là giang hồ đồn Bích ngọc đao quân Dương Thiên Vấn hả?".

Dương Thiên Vấn sửng sốt một chút, lúc nào mình có cái ngoại hiệu cổ quái này? Thật khó nghe! Nhìn bộ dạng vị thanh niên này cùng Ngọc Khánh Hoằng có vài phần tương tự, liền biết nhất định là đại ca của Ngọc Khánh Hoằng, võ học thiên tài một thế hệ trẻ tuổi của Ngọc gia, Ngọc Khánh Long. Chẳng qua đến Ngọc gia lâu như vậy, hắn luôn luôn đang bế quan, cho nên chưa từng gặp mặt.

"Bạn hữu, ta giới thiệu cho ngươi, đây là đại ca của ta, Ngọc Khánh Long." Ngọc Khánh Hoằng cùng Ngọc Khánh Long ôm nhau một cái, giới thiệu nói. Thoạt nhìn cảm tình của hai huynh đệ không tồi.

"Chào ngươi." Dương Thiên Vấn cùng cười chào hỏi.

"Tuyệt kỹ phi đao của Dương huynh nổi tiếng đại lục, đáng tiếc, ta hôm qua mới xuất quan, không có duyên phận kiến thức." Ngọc Khánh Long trả lời, trong lòng dâng lên một cỗ hào khí muốn kiến thức một chút.

Dương Thiên Vấn thở dài trong lòng, tuyệt kỹ phi đao cái gì, thật ra căn bản chi là dựa vào tiên thiên tử khí cường đại của bản thân, cộng thêm tính toán tinh vi cùng sức quan sát kĩ càng, phóng đại uy lực của phù khí, đạt tới nhất kích tất sát mà thôi. Kinh nghiệm, so với những cao thủ trẻ tuổi từ nhi luyện vò, cùng bạn cùng lứa tuổi luận vò, có trường bối chi điểm sinh trưởng ở địa phương mà nói, mình căn bản một chút kinh nghiệm đánh nhau cũng không có, chi có dựa vào nhất kích tất sát.

"Lào ca, ngươi không phải đâu, hôm nay cần biết có người cho ngươi đánh, không nên sáng sớm tìm bạn hữu của ta làm phiền chứ?" Ngọc Khánh Hoằng sửng sốt một chút, yếu ớt nói, tính cách của ca ca này quả thực là làm cho người ta chịu không nổi, tùy tiện kéo người liền đấu võ, thật sự là.

"Ừm, mới ăn điểm tâm, đang muốn vận động một chút, không biết Dương huynh có thể cùng tại hạ thí một chiêu hay không?" Ngọc Khánh Long căn bản là đem lời Ngọc Khánh Hoằng coi như gió bên tai, trong mắt lộ ra một cỗ khát vọng.

Dương Thiên Vấn sờ sờ cái mùi bất đắc dì nói: "Hiện tại có phải không đúng lúc hay không?" Không nghĩ đến người thanh niên nhìn như hào hoa phong nhà này, vậy mà là một tên võ si tiêu chuẩn.

"Không sao, dù sao còn sớm, khách đến chỉ những người cùng lứa. Chúng ta chi thử một chiêu, lại không thương hòa khí." Ngữ khí Ngọc Khánh Long càng thêm khát vọng.

Ngọc Khánh Hoằng bất đắc dĩ buông hai tay nói: "Bệnh cũ của lão ca ta lại tái phát rồi, trong nhà ít có người không sợ cái tật xấu này của hắn". <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

Dương Thiên Vấn nhìn nhìn bốn phía, nơi này xác thực đủ rộng rãi, tỷ thí mấy chiêu, cũng không sao, nói thực, mấy ngày nay ngồi xuống luyện khí, thân thể cũng có chút cứng ngắc rồi. "Được rồi, chúng ta chi điểm đến là dừng đi.".

Dương Thiên Vấn lui về phía sau mấy bước, Ngọc Khánh Long lộ ra tươi cười vui sướng nói: "Cám ơn...!" Nói xong cùng lui về phía sau vài bước, rút ra trường kiếm trong tay, đem vỏ kiếm ném cho Ngọc Khánh Hoằng một bên nói: "Đứng xa một chút.".

Ngọc Khánh Hoằng vẻ mặt cười khổ cầm vỏ kiếm đứng ra phạm vi đất trống.

"Tiếp chiêu." Ngọc Khánh Long kiếm thế khẽ chuyển, thân hình tung một cái hướng tới Dương Thiên Vấn lao qua.

Dương Thiên Vấn chi nhìn như lười nhác đứng tại chỗ như vậy, đối với một kiếm đâm tới nhìn như không thấy, ngay tại thời điểm kiếm cách mình chi có ba tấc, nhẹ nhàng mà hướng bên trái bước lên một bước, thân thể hơi hơi nghiêng đi, tránh qua.

Ngọc Khánh Long kinh ngạc trong lòng, tốc độ thật nhanh, chẳng qua, so với tốc độ, mình cũng không kém. Trường kiếm lật nhanh, hướng tới Dương Thiên Vấn vót chéo xuống.

Dương Thiên Vấn bình tĩnh lui về phía sau một bước, lại tránh được.

Kiếm chiêu của Ngọc Khánh Long chẳng qua là vừa mới bắt đầu, trường kiếm đột nhiên chia làm ba thanh, phân công thượng trung hạ ba đường.

Dương Thiên Vấn không kích động, trong lòng tính toán quỹ tích, tốc độ vân vân của kiếm chiêu, đem tất cả đều rõ như lòng bàn tay, lại hướng tới bên phải tránh ra một bước, làm cho thế công của Ngọc Khánh Long lại một lần nữa thất bại.

"Đến một bộ! Thiên Ảnh kiếm!" Ngọc Khánh Long nói xong, một thanh trường kiếm chia làm vô số bóng kiếm, trong nháy mắt liền đem Dương Thiên Vấn bao vây.

"Không tồi, so với vừa rồi nhanh đã ngoài 2 lần!" Dương Thiên Vấn tán thường trong lòng, chẳng qua ngoài miệng lại bình tĩnh nói: "Kiếm vĩnh thật sự viễn chi có một thanh." Quả thật, đồng thời tránh né ngàn thanh kiếm công kích rất khó khăn, chẳng qua chi tránh một thanh mà nói thì dễ dàng nhiều lắm, Dương Thiên Vấn thoải mái mà ở dưới thể công của Thiên Ảnh kiếm, nghiêng người, cất bước, gật đầu, nghiêng đầu, lệch vai, giống như đang thoải mái tản bộ, một bước tiếp một bước, tự nhiên mà vậy.

Trong lòng Ngọc Khánh Long càng là kinh ngạc, vậy mà không ai có thể đủ ở dưới Thiên Ảnh kiếm của mình thoải mái như thể? Không có khả năng, cho dù là phụ thân cùng tuyệt đối không dám để mặc mình thi triển ra. Hiển nhiên, Ngọc Khánh Long đem Dương Thiên Vấn cùng coi là loại tồn tại thiên giai đỉnh phong này.

Thiên Ảnh kiếm thi triển ra, thể công giống như dời non lấp biển, làm cho đối thủ không thể nào né tránh. Ngọc Khánh Hoằng vẫn là lần đầu tiên kiến thức được Dương Thiên Vấn thật sự thi triển thân pháp, thân pháp thật tinh chuẩn. Một bước, chi một bước, đã có thể tránh ra một kiếm nhìn như tất sát, một bước tiếp một bước, mỗi một bước đều là kích cờ tương tự, không nhiều không ít, hoàn toàn dẫm ở tối phương vị hoàn mỹ chính xác nhất, thoải mái mà tản bộ trong Thiên Ảnh kiếm.

Trong mắt Ngọc Khánh Long lóe ra hào quang hưng phấn, phải, hưng phấn, ngàn vàng dễ, đối thủ khó cầu! Trong bất tri bất giác, chân khí trong cơ thể cùng vận chuyển ra, lấy ra thực lực thật sự.

Bản thân Dương Thiên Vấn cùng được lợi không ít, thì ra kiếm này còn có thể vận dụng như vậy, đây là trong Tự Tại Đại Đạo không ghi lại, cũng là trước kia chưa từng tiếp xúc. Kinh nghiệm, trừ xem, nghĩ, vẫn là cần tự mình đi thực tiễn.

Dương Thiên Vấn cũng có chút hưng phấn, công tụ ở chỉ, đối với một đạo bóng kiếm trong đó đi đón: "đỉnh..." Bóng kiếm đầy trời biển mất, Dương Thiên Vấn vận lực lên hai ngón tay, vững vàng kẹp lấy thân kiếm trong công kích.

"Tốt... thân thủ tốt...!" Một thanh âm trầm ổn có lực từ phía cửa lớn truyền đến, theo thân nhìn lại là một lão giả mặc áo bào vải màu trắng bình thường, hai tay chắp lưng, đầu đầy tóc trắng.

