"Sư tổ." Phía sau lại truyền đến một thanh âm, là một người thanh niên đẹp trai mặc quần áo võ giả.

Dương Thiên Vấn không biết lão giả này, chẳng qua có thể cảm thụ nội lực mạnh mẽ kia trên người hắn. Nhưng người thanh niên phía sau lão giả, hắn lại nhận ra, là ai? Nguyệt Vô Hoa! Thiên Kiếm Môn Nguyệt Vô Hoa. Nguyệt Vô Hoa gọi lão giả này là "Sư tổ." Như vậy người này chính là trong ba vị thần giai thế hệ trước có tên có tuổi của đại lục, một vị cuối cùng, cũng là một vị mạnh nhất, được xưng: Thiên Kiếm!

Dương Thiên Vấn ngược lại có chút muốn cười, vậy mà có người dám không biết tự lượng sức mình lấy tự hiệu là Thiên Kiếm, ha ha... thật là có chút cảm giác ếch ngồi đáy giếng. Chẳng qua, Dương Thiên Vấn cũng không ngốc đến thực cười ra.

"Ra mắt Thiên Kiếm tiền bối..." Ngọc Khánh Long cùng Ngọc Khánh Hoằng chấp lễ hô.

Dương Thiên Vấn cùng nho nhà lễ độ trở về một câu: "Đa tạ khích lệ.".

Nguyệt Vô Hoa cùng đem ánh mắt dời đến gần, nhìn thấy Dương Thiên Vấn cùng ở nơi này, nhất thời không có tính tình. Chẳng qua, vẫn là phi thường có phong độ hô: "Ba vị có lễ.".

"Sư tổ, vị này chính là Bích ngọc đao quân Dương Thiên Vấn gần đây thanh danh đại chấn trên giang hồ." Nguyệt Vô Hoa biết vị sư tổ gia gia này mới xuất quan không lâu, cho dù nghe nói qua Dương Thiên Vấn, cùng căn bản không biết bản thân Dương Thiên Vấn.

"Ồ?" Vẻ mặt biểu tình nghiêm túc của Thiên Kiếm lộ ra vài phần tò mò cùng sắc mặt vui mừng. "Nghe nói tiểu huynh đệ có một tay phi đao tuyệt kỳ, không biết lão phu có thể kiến thức một chút không?".

Thay đổi những người khác, có lẽ sẽ biểu hiện mừng rỡ như điên, Thiên Kiếm tiền bối danh chấn đại lục! Chẳng qua Dương Thiên Vấn, lại không thích mình giống một cái con hát, biểu diễn đến cho người vui. Không mặn không nhạt trả lời: "Thật sự là xấu hổ, phi đao của tại hạ ra phải thấy máu, cho nên không thích họp ở lúc này lấy ra biểu diễn.".

Thiên Kiếm lộ ra một cái thần sắc đáng tiếc, cũng không tiếp tục yêu cầu nữa, thở dài: "Vậy thật sự là đáng tiếc!".

Dương Thiên Vấn ngược lại đối với vị lão giả này có vài phần hảo cảm, ít nhất ở trên khí độ vẫn có vài phần phong phạm cao thủ, cũng không phải tất cả đều là hạng người cuồng vọng kiêu ngạo.

"Hừ, sư tổ để mắt ngươi, vậy mà ngạo mạn vô lễ như thể." những lời này cũng không phải Nguyệt Vô Hoa nói ra, mà là một người trẻ tuổi đi theo vào so với Nguyệt Vô Hoa thoạt nhìn nhỏ hơn một ít.

"Sư đệ!" Nguyệt Vô Hoa nhíu nhíu mày ngăn cản nói. <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a></span>

Ngọc Khánh Long cùng nhíu nhíu mày, dù sao Dương Thiên Vấn chính là khách quý của Ngọc gia, chẳng qua xem ở trên phần Thiên Kiếm lão tiền bối, không lên tiếng, chẳng qua Ngọc Khánh Hoằng sẽ không để ý, chi tiết của Dương Thiên Vấn, Ngọc Khánh Hoằng chính là biết một chút, tên tuổi Thiên Kiếm này Dương Thiên Vấn căn bản là không cần, hơn nữa Dương Thiên Vấn chính là bạn hữu của hắn, Ngọc Khánh Hoằng giận dữ trong lòng, lời mang khinh thường nói: "Chó điên nào đến đang cắn loạn, trông thể mà cùng thực ngu ngốc.".

Người trẻ tuổi kia nghe xong, vẻ mặt tức giận, mờ miệng nói tiếp: "Ngươi nói cái gì? Có ngon lặp lại lần nữa.".

Ngọc Khánh Long tuy rằng cùng cảm giác đệ đệ mắng sảng khoái, chẳng qua làm chủ gia đình, vẫn là lý trí địa quát ngăn: "Nhị đệ, không thể vô lý, ở xa tới là khách. Không nên để Thiên Kiếm tiền bối chế giễu, mất cấp bậc lễ nghĩa của Ngọc gia." Ngụ ý, không có Thiên Kiếm ở chỗ này mà nói, ngươi cho dù đem người này đánh một trận ta cũng không ý kiến, chẳng qua lúc này, đánh chó vẫn phải ngó mặt chủ.

"Quên đi, đánh chó còn phải ngó mặt chủ, chúng ta đi thôi." Dương Thiên Vấn cùng tiếp lời, nói xong liền muốn kéo Ngọc Khánh Hoằng rời khỏi. Đồng thời chú ý biểu tình của lão nhân Thiên Kiếm, Dương Thiên Vấn là cố ý, chính là thử một chút phong độ của lão giả này rốt cuộc có bao nhiêu là thật. Nói thực, kiến thức Cuồng Đao bá đạo, Tà Thương kiêu ngạo, cái đó và bọn họ cùng tên phần ấn tượng Thiên Kiếm ở trong đầu Dương Thiên Vấn cùng đánh đặc biệt thấp.

"Ngươi..." Người thanh niên hiển nhiên không có đầu óc, thuộc loại hình nhị thể tổ, trực tiếp muốn rút kiếm lao tới.

"Hoành Thụy, không thể vô lễ." Thiên Kiếm lão nhân cau mày nhẹ giọng quát bảo ngưng lại.

Trong lòng Nguyệt Vô Hoa mắng to sư đệ này thật sự là một gà thiểu năng, thực không nên nghe lời chường môn sư tôn, đem hắn mang ra, mất mặt hết rồi, cũng không xem ngươi tu vi gì, một thằng cha ngay cả tiên thiên cùng chưa tiến vào cùng dám ở chỗ này kiêu ngạo, Dương Thiên Vấn chính là thằng cha ngay cả ta cũng không thể trêu vào, chi bằng ngươi? Nhưng không có cách nào, ai bảo gia hỏa này là con một của chường môn sư tôn.

"Vâng, sư tổ." Người thanh niên tên Hoành Thụy này thành thật, Thiên Kiếm lão nhân mở miệng, hắn còn không thành thật, không phải muốn bị đánh sao? Chẳng qua vẫn là nhìn căm thù Dương Thiên Vấn.

Dương Thiên Vấn xoay người lại khoát tay áo nói: "Thiên Kiếm tiền bối, quản tốt đồ tôn của ngươi, chi loại ánh mắt này, không phải ngươi đứng ở chỗ này, ta đã cho hắn một đao tại chỗ, miễn cho hắn sau lưng muốn làm động tác." Ài, thật sự là, có người chính là như vậy, rõ ràng không có việc gì, thế nào cùng phải tìm việc. Tại cái thể giới cá lớn ăn thịt cá bé này sinh tồn, ngươi không muốn gây chuyện, người ta coi như ngươi dễ ức hiếp, cố tình muốn tới chọc giận ngươi. Nói xong kéo Ngọc Khánh Hoằng rời khỏi, có vẻ như còn chưa ăn sáng.

Tại cái thế giới này sinh hoạt mười năm, một ít quan điểm của Dương Thiên Vấn cùng đã bắt đầu xảy ra thay đổi.

Người thanh niên tên Hoành Thụy kia liền ngây ngẩn cả người tại chỗ. Nguyệt Vô Hoa vẻ mặt cười khổ, may mắn mình có tự mình hiểu lấy, bằng không lúc ấy ở trước cầm viện trúc cư của Thính Vũ lâu đã sợ cũng không chi là chịu chút vết thương nhẹ đơn giản như vậy.

Thiên Kiếm lão nhân cũng không lường trước được Dương Thiên Vấn vậy mà trực tiếp như thể, khóe miệng giật một chút.

***

Dương Thiên Vấn cùng Ngọc Khánh Hoằng đầu tiên là nhìn nơi sân một chút, sau đó liền kết bạn trên đường đi ăn một bữa to, thẳng đến thời gian giữa trưa, hai người mới mang theo vài phần cảm giác say trở về.

Người của các đại thế gia đã đều đến đủ, đài chủ tịch công chứng cùng thính phòng chung quanh cùng ngồi đầy, tràng diện mười phần náo nhiệt. Ngọc Khánh Hoằng đem Dương Thiên Vấn dẫn lên chỗ ngồi của công chứng, ngay tại nơi sát bên trái vị trí Ngọc gia, có một chỗ trống, ngay tại bên cạnh Ngọc Lâm Thư, chính là đặc biệt giữ lại cho Dương Thiên Vấn.

Dương Thiên Vấn cũng không khách khí ngồi xuống, lúc này mới đánh giá bốn phía một chút, Thiên Kiếm lão nhân ngồi ở vị trí sát vào trung tâm, cách Dương Thiên Vấn có bảy cái ghế, chỗ ngồi công chứng có ba hàng, mỗi một hàng đều có mười sáu vị trí. Có thể ngồi trên nơi này, tự nhiên là ba đại thế gia của Nam Thục, còn có một ít khách quý đặc biệt. Ví dụ như nói, Nam Cung thế gia.

Dương Thiên Vấn chi nhận ra mấy người Ngọc gia, còn lại đều không nhận ra, tự nhiên không biết mấy người nào mới là người Nam Cung thế gia, chẳng qua bằng một ít tu vi khí tức, Dương Thiên Vấn thật đúng là đã nhận ra rồi. Bởi vì ngồi ở đài chủ tịch, trừ Thiên Kiếm lão nhân, một một lão giả khác khoảng năm mươi tuổi khí tức cũng không ở dưới Thiên Kiếm lão nhân, hơn nữa nhìn qua cùng Thiên Kiếm lão nhân còn mười phần quen biết, đang nói chuyện với nhau.

