Nguyệt Vô Hoa che chở Mã Hoành Thụy, thấy một màn như vậy, cả người cũng dại ra, Thiên Kiếm thua rồi?! Nguyệt Vô Hoa tình nguyện tin tường mắt của mình đang lừa gạt mình. Trụ cột của Thiên Kiếm Môn, bất bại Kiếm Thần, vậy mà ở hôm nay bị đánh bại rồi? Bị một Lý Thừa Phong cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm đánh bại. Nguyệt Vô Hoa cảm giác toàn bộ thế giới giống như sắp sụp đổ.

Dương Thiên Vấn không nhìn Thiên Kiếm, mà nhìn chằm chằm Lý Thừa Phong, tu vi gia hỏa này tiến một bước thật lớn, chỉ sợ đã đến Giả Đan kỳ rồi nhỉ? Giả Đan kỳ cùng Tích Cốc kỳ căn bản không phải một cái khái niệm, đạt tới Giả Đan kỳ, toàn thân chân khí sẽ đặc như nước chảy, xưng là chân nguyên. Nếu tiến thêm một bước nữa, vậy có thể kết thành Kim đan, tăng thọ năm trăm, không bệnh không đau, bán tiên của nhân gian! Dương Thiên Vấn không khỏi cười khổ, cái tư chất này thật chính là khác nhau, tốc độ tu luyện quả thực như là ngồi tên lửa, làm cho người ta hâm mộ! gia hỏa này căn bản chưa lấy ra bản lãnh thật sự, trách không được cảm giác trận quyết đấu này là lạ, còn chưa kịch liệt bằng hắn cùng Tà Thương đánh một lần kia đâu!

Mọi người có cảm nhận của mọi người, chẳng qua có một điểm có thể khẳng định, Lý Thừa Phong sáng tạo lịch sử đại lục hơn ngàn năm qua, trở thành cường giả thần giai trẻ tuổi nhất đại lục ngàn năm tới nay, thiên hạ đệ nhất nhân.

Chẳng qua, Dương Thiên Vấn không hiểu là, Lý Thừa Phong vì sao phải giết Thiên Kiếm cùng Tà Thương?

Lúc này, mọi người đã muốn hoàn toàn không có hứng thú tiếp tục nữa, đều cáo từ, sợ Lý Thừa Phong này lại phát thần kinh cái gì tìm tới mình khiêu chiến.

Lúc lão giả Nam Cung gia cùng đang muốn rời đi, Lý Thừa Phong mở miệng: "Nam Cung tiên sinh, Lý mỗ ngày gần đây sẽ đi Nam Cung thế gia bái phỏng, ở nơi này hướng Nam Cung tiên sinh thông báo một tiếng, Lý mỗ làm phiền rồi.".

"Lý đại hiệp công thành danh toại, trở thành đại lục đệ nhất nhân, đến Nam Cung thế gia ta, thật sự là may mắn của Nam Cung thế gia ta, lão phu tự nhiên hoan nghênh tới." Nam Cung gia lão giả không kiêu không nịnh trả lời, nói xong liền rời khỏi. Vậy mà một chút ý sợ hãi cũng không có, không biết là giả bộ, hay là định liệu trước? Phải biết rằng Lý Thừa Phong khiêu chiến, đều là quang minh chính đại, chẳng qua đối thủ hắn khiêu chiến lại không có một ai có thể sống. Lý Thừa Phong muốn đi bái phòng Nam Cung thế gia, nói hắn đi du ngoạn, ai cũng không tin.

Thiên Kiếm đã phế đi, không, phải nói thời gian không nhiều nữa, đan điền bị phá, sớm hay muộn phải chết. Nguyệt Vô Hoa cõng Thiên Kiếm lên nói với Lý Thừa Phong: "Lý Thừa Phong, ngươi cẩn thận, Thiên Kiếm Môn sẽ không cứ như vậy quên đi." Nói xong một tay kia mang theo Mã Hoành Thụy hôn mê rời khỏi.

Chỉ chốc lát sau, trừ người Ngọc gia, những người khác đều rời khỏi, người Ngọc gia cùng muốn rời khỏi nơi này, cách sát tinh này xa một chút, nhưng nơi này là Ngọc gia, muốn rời khỏi cũng không được.

Ngọc Hành Sơn bình phục tâm tình một chút, nhìn vị Lý đại hiệp này trước mặt, thầm than: Ngươi sao còn không đi? Ngọc gia ta cũng không có cao thủ thần giai cho ngươi khiêu chiến nhỉ? Chẳng lẽ... Ngọc Hành Sơn nhìn về phía Dương Thiên Vấn, đầu lập tức lớn hẳn lên. Dương Thiên Vấn chính là mình thật không dễ dàng mời đến, nếu cùng... Vậy Ngọc gia thực liền danh dự quét rác. Hơn nữa Dương Thiên Vấn không ràng buộc ở nơi này giúp nửa năm che chờ già trẻ Ngọc gia, nhân tình như vậy còn chưa trả, nếu hắn cùng bị Lý Thừa Phong... Thoạt nhìn Ngọc lão nhị, giấu diếm lão cha hắn không ít chuyện.

Lý Thừa Phong đi hướng Dương Thiên Vấn, không nói hai lời chính là một quyền đánh tới.

Dương Thiên Vấn nâng tay tiếp được một quyền này, kình phong mãnh liệt nổi lên, làm vỡ nát toàn bộ bàn chung quanh, đồng thời đánh bay mọi người chung quanh, ồ, Ngọc lão nhị thông minh nhất, đứng ở sau lưng Dương Thiên Vấn, chuyên cái rắm cũng không có.

"Sao, Lý huynh còn muốn đánh với ta một trận? Vừa rồi còn chưa đã nghiền?" Dương Thiên Vấn nhướng nhướng lông mày bình tĩnh hỏi. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

"Dương huynh lời này nói đến trên mấu chốt, vừa rồi một trận kia quả thực chưa đã nghiện, chẳng qua ta cũng không muốn hiện tại giao thủ với ngươi, bởi vì phi đao của ngươi, ta cũng không có nắm chắc có thể tiếp được" Lý Thừa Phong cũng không sợ mất mặt, có cái gì nói cái đó. Quả thực, giống như Thanh Minh Kiếm là một thanh phi kiếm, Lý Thừa Phong tu kiếm, vẫn là mơ hồ biết phi đao của Dương Thiên Vấn, chi sợ cũng là pháp bảo.

Kiếm tu chi trung với một thanh kiếm, cho nên giai đoạn trước kiếm tu là xa xa không bằng những người tu chân mang pháp bảo kia. Lý Thừa Phong biết điểm này, nhưng hắn sai lầm phòng chừng phi đao của mình căn bản là không phải pháp bảo thật sự, phù khí chi có thể tính là ngụy pháp bảo, trên uy lực cùng pháp bảo thật sự, cho dù là hạ phẩm linh khí yểu nhất cùng kém nhiều lắm, phù khí uy lực mạnh nhất nhiều lắm so sánh bằng thượng phẩm bảo khí. Thanh Minh Kiếm tuy là phi kiếm, nhưng cấp bậc tuyệt đối vượt qua thượng phẩm bảo khí. Cái này cũng là Lý Thừa Phong thay đổi giữa chừng, chưa giải đến những tri thức chuyên nghiệp này mà thôi.

Dương Thiên Vấn cùng thuộc loại thay đổi giữa chừng, chẳng qua tri thức tại trên phương diện này, so với Lý Thừa Phong hiểu biết hơn nhiều lắm nhiều lắm. Chẳng qua, Dương Thiên Vấn cũng không dám khẳng định phù khí phi đao mình mới luyện chế uy lực rốt cuộc như thể nào. Cho nên cũng không đi phản bác, cười tủm tỉm trả lời: "Không nhất định, tu vi Lý huynh so với tại hạ cao hơn một đoạn!".

"Khối ngọc phù này, ngươi cầm, có việc có thể thông qua nó liên hệ ta, ta còn có việc, cáo từ." Lý Thừa Phong nói xong liền lắc mình rời khỏi.

Dương Thiên Vấn cầm ngọc phù, vừa sờ liền biết thứ này căn bản không phải dùng để đánh nhau, nghe ý tứ Lý Thừa Phong, cái này giống như là dùng thông tin, đó không phải cùng điện thoại không khác lắm? Có ý tứ, điện thoại không cần điện, thật sự là thứ tốt. Đáng nghiên cứu một chút, đáng tiếc tu vi của mình quá thấp, bằng không thứ này mình hẳn cũng có thể luyện chế.

Lý Thừa Phong rời khỏi, người của Ngọc gia đều thở phào nhẹ nhỏm một hơi rất lớn, thì ra Dương Thiên Vấn cùng Lý Thừa Phong quan hệ tốt như vậy? Hơn nữa chính mồm Lý Thừa Phong thừa nhận, ngay cả hắn cùng né tránh không được phi đao của Dương Thiên Vấn, như vậy trên đời này, còn có ai có thể tránh được? Thiên Kiếm từng là đại lục đệ nhất nhân bị Lý Thừa Phong một kiếm bắn chết, mà Lý Thừa Phong lại thừa nhận không bằng Dương Thiên Vấn, như vậy Dương Thiên Vấn mạnh bao nhiêu đã không nói được bằng lời.

Không để ý tới người Ngọc gia đang miên man suy nghĩ những gì, Dương Thiên Vấn cầm ngọc phù trở về phòng, nghiên cứu một chút... Đây mới là suy nghĩ trong lòng Dương Thiên Vấn hiện tại. Trận pháp thứ này, là mười phần thú vị, đặc biệt khắc lục luyện khí dùng trận pháp, một bút nho nhỏ nếu khắc sai, nói không chừng liền phế đi, cùng nói không chừng có thể sinh ra một loại trận pháp mới. Chẳng qua loại tỷ lệ này hầu như có thể xem nhẹ không nhớ.

Ngọc Hành Sơn tinh táo lại, chịu đả kích quá nhiều, đã dần dần có sức miễn dịch nhất định, ý niệm thứ nhất chính là đem Dương Thiên Vấn giữ lại Ngọc gia như thế nào, đáng tiếc, con gái của mình còn quá nhỏ, cho dù không thể dùng loại phương pháp này giữ hắn lại, cùng phải để Dương Thiên Vấn ở Ngọc gia xem như ở nhà, ở thư thái yên tâm.

