Bởi vì Đường Tiêu có kế hoạch luyện tập cho mình. Nên đại học phủ báo danh mười ngày một lần, hắn cũng chỉ đi ngang qua một chút. Ngoại trừ nói chuyện phiếm với Chu Càn thì những sĩ tử có thiện ý hoặc ác ý hắn đều không quan tâm.

Đường Tiêu hiện tại quan tâm duy nhất chính là sự mất tích của ba thiếu niên Từ Minh. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là không ai để ý đến việc này.

Đường Tiêu không biết, ba người Từ Minh trước đó đã đến đại học phủ nói rằng muốn bế quan tu luyện một tháng, vốn là muốn che dấu việc giết chết Đường Tiêu. Không ngờ cuối cùng việc bị che giấu ở đây chính là việc bọn chúng bị giết chết.

Sau khi kết thúc buổi báo danh, Đường Tiêu quay trở lại Đường phủ. Hắn muốn tiếp tục khẩn trương tu luyện. Hiện tại thời gian đối với hắn cực kỳ quý giá.

Một tháng ngắn ngủi trôi qua. Đường Tiêu trong vòng một tháng này cao thêm vài centimet. Nhưng điều hắn cảm nhận rõ ràng nhất chính là thân thể của hắn so với trước kia tăng lên không ít, đã thành công chuyển hình thành một kẻ có cơ bắp. Tất cả các quần áo phải may lại hoặc nới ra.

Đường Tiêu nhìn cánh tay và những cơ bắp khác trên cơ thể mình. Tuy rằng độ cường tráng so với kiếp trước thì còn kém xa, nhưng vẫn tràn đầy năng lượng, khiến cho hắn an tâm hơn nhiều.

Bởi vì tu luyện Thiên Địa Nguyên Khí, nên hiện tại tuy rằng thân thể Đường Tiêu không cường tráng bằng kiếp trước, nhưng sức mạnh thì vượt xa kiếp trước. Sức mạnh chính là "tiền vốn" mà người đàn ông có thể kiêu ngạo. Loại tiền vốn này của Đường Tiêu đang tích lũy không ngừng tăng lên.

Sau khi tăng cường về sức mạnh, thần công Đan chỉ của Đường Tiêu so với kiếp trước cũng mạnh lên không ít. Hắn hiện tại không chỉ luyện được độ chính xác, mà lực công kích và sức mạnh của đan chỉ cũng tăng lên. Một chú chim non bay trên cao mười thước, Đường Tiêu tiện tay bắn ra có thể bắn trúng chú chim trên trời.

Cho nên, những ngày nay, "Thần mã quán" của Đường Tiêu thường xuyên chứng kiến đám tiểu nha đầu có món chim để ăn. <span style="font-size:0px;">Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn</span>

Vốn Manh Ngọc và những nha hoàn khác không hiểu Đường Tiêu vì cái gì mà tiến hành huấn luyện cực hạn điên cuồng như vậy. Nhưng mỗi lần Đường Tiêu dưới ánh nắng mặt trời bước từ dưới hồ lên, chứng kiến cơ ngực cường tráng, cơ bụng tinh luyện của hắn đều làm cho các cô nàng tim đập chân run.

Tuy không có ý tứ gì, nhưng những thời điểm đó, các nàng luôn làm bộ ngượng ngùng kêu lên sợ hãi, lấy tay che mặt nhưng nhịn không được vụng trộm nhìn qua khe hở.

Đấy mới thực là người đàn ông!

Trước kia Manh Ngọc luôn bị thiếu gia Đường Tiêu sờ soạng thân thể. Nhưng tốt xấu gì thiếu gia cũng không cưỡng ép phá thân thể của nàng.

Hiện tại, Manh Ngọc ngược lại trong lòng nảy sinh ra chủ ý muốn chủ động cùng thiếu gia thân mật một chút, thò tay sờ vào da thịt màu đồng cổ của hắn, sờ những cơ bắp vừa mới được luyện thành. Đáng tiếc, bây giờ thiếu gia Đường Tiêu ngoại trừ hét lên bảo nàng đi ra ngoài, thì căn bản không có bất luận một ý tứ nào muốn thân mật với nàng.

Nhưng Manh Ngọc phát hiện nàng càng yêu thiếu gia nhiều hơn trước kia. Trước kia, bởi vì thân nha hoàn, nên phải chiếu cố hắn, yêu hắn. Nhưng bây giờ tình yêu ấy lại xuất phát từ nội tâm. Tuy nhiên, tình yêu này chỉ có thể dồn nén xuống đáy lòng.

- Một số tướng lĩnh biên cảnh thành Đào Viên phát hiện một số gian tế Đại Mãn Châu. Bọn hắn chính là người khởi xướng những hành động quân sự quy mô nhỏ đối với chúng ta. Hầu gia muốn dẫn quân đến thành Đào Viên.

Một hôm, Mục Thương đến báo cho Đường Tiêu biết một tin.

- Sao?

Đường Tiêu nheo mắt nhìn về phía lầu Phong Khiếu núi Dương Minh nói:

- Ông ấy không nói gì với ta. Để ta đi gặp ông ấy.

- Hầu gia chỉ hỏi thăm tình hình gần đây của thiếu gia. Sau đó bảo ta đem cái này cho thiếu gia.

Mục Thương đem một bản bí cập võ học đưa cho Đường Tiêu.

Đường Tiêu đưa tay nhận lấy. Đây là bản "Hóa điêu lược không thất thức". Lúc trước Đường Tiêu đã nghe Mục Thương nói qua về điều này. Trấn Quốc Hầu Đường Uyên lúc còn trẻ đã dựa vào tuyệt kỹ này mà đánh khắp thiên hạ.

Đường Tiêu trong nội tâm dâng lên một sự cảm động vô cùng. Rất rõ ràng Đường Uyên đã nhận thấy sự cố gắng của hắn. Ấn tượng đối với hắn cũng đã thay đổi. Có thể đem bản tuyệt kỹ độc môn này giao cho Đường Tiêu, đủ chứng minh được địa vị của hắn trong lòng ông ấy.

Đường Tiêu trong thời gian luyện công, cứ cách vài ngày là đến biệt viện của phu nhân Khánh Đô, còn phu nhân Khánh Đô thì mỗi ngày đều đến xem Đường Tiêu luyện công.

Đường Tiêu hai kiếp làm người, kiếp trước căn bản không biết cha mẹ mình là ai, càng chưa bao giờ cảm nhận được sự hòa thuận trong gia đình. Ở kiếp này, tuy rằng hắn xuyên việt mà đến, nhưng từ khi hắn cảm nhận được sự sủng ái của phu nhân Khánh Đô, thì bắt đầu xem bọn họ như người nhà của mình.

Mục Thương nói cho Đường Tiêu biết "Hóa điêu lược không thất thức" luyện tập tốt nhất là khi hắn đạt đến tu vi của một võ giả Nhân Nguyên cấp hai. Đường Tiêu thông qua một tháng luyện tập cực hạn, tố chất thân thể đã đầy lên. Hiện tại muốn bắt đầu luyện tập cái gì đầu tiên, tốt nhất chính là "Hổ Liệt Quyền".

"Hổ Liệt Quyền" là quyền phổ mà kinh thành tuyên bố chính thức cho sĩ tử tu luyện, tương đương với một tài liệu giảng dạy thông dụng kéo dài năm trăm năm. Cho nên, đám sĩ tử kinh thành sau khi ta hồn thành công đầu tiên luyện tập đó chính là bộ quyền pháp này.

Vì là một tài liệu giảng dạy thông dụng lâu đời, nên Mục Thương cũng quen thuộc với "Hổ Liệt Quyền". Cho nên chỉ Đường Tiêu như vậy là đủ rồi.

"Phanh! Phanh! Phanh!" Mục Thương phát ra một quyền thức đầy gió biểu diễn cho Đường Tiêu xem, đồng thời tiến hành giảng giải đối với hắn.

Mười ả nha hoàn của Thần Mã quán căn bản chẳng có việc gì để làm. Khi rảnh rỗi thì vừa trò chuyện, vừa nhìn Mục Thương đang truyền thụ Hổ Liệt Quyền cho Đường Tiêu, rồi khoa chân múa tay vui sướng một phen.

Đương nhiên, ngay cả ta hồn không hoàn thành thì đám tiểu nha đầu đó cũng chỉ giả bộ thú vị mà thôi.

- Thiên Địa Nguyên Khí toát lên ở giữa thiên địa. Tuy không thể nhìn thấy, sờ thấy nhưng linh hồn của chúng ta vẫn có thể cảm nhận được. Tu luyện võ đạo chính là quá trình rèn luyện linh hồn và thân thể của chúng ta. Rèn luyện linh hồn là để tăng cường lực ý chí của chúng ta. Rèn luyện thân thể là để tăng cường sức mạnh cho chúng ta. Chỉ có linh hồn và thân thể mạnh thì mới có thể hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, giúp ích cho việc sử dụng của mình.

Mục Thương tiếp tục giải thích.

- Thân thể là một thân xác thối tha, chỉ có rèn luyện Thiên Địa Nguyên Khí thì mới có thể khiến thân xác thối tha trở nên cường tráng hơn.

Đường Tiêu đơn giản tổng kết bài giảng của Mục Thương.

