- Lại đến!

. . .

- Tiếp tục!

. . .

Ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, gần nửa ngày xuống, một trăm khối nguyên phôi toàn bộ tách hoàn thành!

Tuy Lâm Lạc đầu đầy mồ hôi, nhưng trên mặt lại treo nụ cười hài lòng, tinh thần của hắn lại được rèn luyện rất tốt, càng thêm ngưng tụ, cứng cỏi!

Đem một trăm cây Thạch Căn Thảo chia làm năm phần, Lâm Lạc ở năm tiệm bán thuốc phân biệt bán Thạch Căn Thảo, túi tiền lập tức phồng lên!

Nhưng làm cho Lâm Lạc khó chịu chính là, lần này tiểu nhị trong tiệm đặc biệt chăm chú, đem Thạch Căn Thảo lật qua lật lại kiểm tra, ở tiệm bán thuốc thứ nhất đã lãng phí hắn gần một canh giờ thời gian!

Tới tiệm bán thuốc thứ hai thì càng tốt, rõ ràng đụng vào một kẻ say, vừa vào chính là đối với hắn oanh ra một quyền, nếu không phải hắn đột phá đến Hậu Thiên lục tầng, ở dưới bất ngờ này còn xém chút trúng chiêu!

Năm tiệm bán thuốc đi xong, Lâm Lạc như mong muốn mua đến chín khỏa thất giai yêu hạch, nhưng hắn là buổi chiều xuất môn, hiện tại bóng đêm thâm trầm, sắp muốn tiếp cận nửa đêm, có thể thấy được phục vụ trong tiệm bán thuốc dây dưa như thế nào!

Nhưng làm cho Lâm Lạc phiền não cũng không phải cái này, mà là phát sầu cửu giai yêu hạch trở lên nên đi đâu mua đây!

Mãnh thú thể chất cường hoành, thông thường mà nói võ giả cùng giai xa xa không phải đối thủ của mãnh thú, trừ khi là trong thiên tài trong cùng cấp! Mãnh thú Hậu Thiên ngũ tầng, Hậu Thiên thất tầng còn dễ nói, tự nhiên có Hậu Thiên lục tầng, Hậu Thiên bát tầng võ giả có thể đánh chết.

Nhưng mãnh thú Hậu Thiên cửu tầng phải là võ giả Cương Khí Cảnh mới có thể trấn áp được! Nhưng võ giả Cương Khí Cảnh vô luận ở nơi nào đều là cao thủ đứng đầu bị người kính sợ, căn bản không cần vì sinh kế hoặc là tài nguyên tu luyện mà lo lắng, còn cần đi đánh chết yêu hạch kiếm tiền sao?

Bởi vậy, trong tiệm bán thuốc bát giai yêu hạch chính là hàng khan hiếm, mà cửu giai yêu hạch là có tiền mà không mua được, tuy cái giá này đã chạy đến một ngàn lượng bạc!

Hiện tại tuy Lâm Lạc chỉ có Hậu Thiên lục tầng, vốn dĩ Hỗn Độn Dung Lô thần kỳ, hắn tiến cảnh cực nhanh, cách Hậu Thiên bát tầng, cửu tầng cũng không xa xôi, đây chính là vấn đề lớn bức thiết hắn đi giải quyết!

- Nếu không được, ta chỉ có thể tự mình đi Thanh Mông Sơn săn thú! Tuy mãnh thú so với võ giả bình thường khó chơi hơn, nhưng ta có Hổ Ảnh Quyền, tự bảo vệ mình hẳn là không thành vấn đề! Huống hồ, võ giả không thông qua sinh tử đại chiến chính thức, há có thể chính thức phát triển!

- Gia tộc tân niên tế điển còn có hơn một tháng, phàm là đệ tử gia tộc đều có thể tham gia luận võ, năm rồi ta không biết bị nhiều ít người chê cười, gia gia trùng kích Tiên Thiên Cảnh cũng là vì ta!

- Truyền thuyết nói Tiên Thiên Cảnh cường giả đoạt thiên địa tạo hóa, có thể tăng thêm trăm năm thọ nguyên! Nếu gia gia bước vào Tiên Thiên Cảnh, tự nhiên có thể làm cho ta an an ổn ổn đi qua cả đời! Những chuyện này ta đều biết, nhưng Lâm Lạc ta đường đường một nam tử hán, há có thể vĩnh viễn sống ở dưới bảo hộ của gia gia!

- Gia gia, ta làm cho ngươi thất vọng lâu như vậy rồi, lúc này đây tân niên tế điển, ta nhất định sẽ bỗng nhiên nổi tiếng, tuyệt sẽ không một lần nữa cho lão nhân gia người mất thể diện!

Lâm Lạc chăm chú nắm nắm tay, nghĩ đến mục quang hiền hoà của Lâm Hành Nam trước khi bế quan, con mắt hắn không khỏi có chút ẩm ướt! Đánh sâu vào Tiên Thiên Cảnh là phi thường nguy hiểm, một khi thất bại, thậm chí khả năng xuất hiện tu tình huống vi rút lui, trọng thương mà chết!

- Ân?

Lâm Lạc đột nhiên dừng bước, quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, hắn ngầm trộm nghe đến tiếng vang kỳ dị.

Nhưng trong hẻm nhỏ một mảnh đen kịt, hắn cái gì cũng không thấy.

Lâm Lạc tiếp tục đi lên phía trước, nhưng không lâu lại nghe đến tiếng vang, hắn lần này xoay người qua.

Tàn Nguyệt bỏ ra ánh sáng ảm đạm, trong bóng tối hiện ra ba bóng người, đều là nam tử khoảng ba mươi tuổi, một cái gầy gò, một cái mặt thẹo, một cái mắt tam giác.

Mục quang của Lâm Lạc ngưng tụ, dĩ nhiên nhận ra hán tử gầy gò kia đúng vậy tiểu nhị trong một tiệm bán thuốc, mà mắt tam giác kia thì là kẻ say đánh lén hắn!

Tuy căn cốt của hắn không tốt, khó coi, nhưng đầu óc lạu cực kỳ thông minh, lập tức nghĩ đến đối phương là phát hiện cái gì, muốn từ trên người hắn thu hoạch "Bí phương" tách nguyên phôi Thạch Căn Thảo!

- Các ngươi đi theo ta làm cái gì?

Lâm Lạc nhàn nhạt nói, nhưng chân nguyên lực toàn thân đã điều động, hắn quyết định vừa ra tay sẽ dùng thủ đoạn lôi đình xử lý một người đối phương!

Từ vầng sáng trên thân ba người này phát ra đến xem, tu vi của bọn hắn không sai biệt lắm đều là Hậu Thiên lục tầng, trong đó hán tử gầy gò này đã đạt đến Hậu Thiên lục tầng đỉnh phong!

Mười mấy ngày nay Chư Đại Hải vẫn là cầu trời cầu đất, cầu mong Lâm Lạc xuất hiện! Lúc này Lâm Lạc đã bị bọn họ vây quanh, đối phương hết thảy đều sẽ trở thành vật trong bàn tay hắn, hắn kích động đến mắt đỏ lên.

- Tiểu tử, ngoan ngoãn đem bí phương ngươi có thể rất nhanh tách nguyên phôi Thạch Căn Thảo giao ra đây, nếu không, hắc hắc, ngày này sang năm sẽ là ngày giỗ của ngươi!

Lâm Lạc hai tay siết lại: 

- Ta không biết ngươi đang nói cái gì!

- Đừng có chối bỏ! Nói cho ngươi biết, năm tiệm bán thuốc trong Bạch Dương trấn đều là Bạch Vân Tông ta mở, mười mấy ngày nay ngươi tổng cộng bán một trăm bảy mươi cây Thạch Căn Thảo! Ha ha, chẳng lẽ ngươi thuê một trăm bảy mươi công nhân thay ngươi làm việc sao?

Chư Đại Hải cười lạnh nói, hắn nói nói nhảm nhiều như vậy, chủ yếu là muốn cho tinh thần của Lâm Lạc hỏng mất, đem "Bí phương" giao đi ra, đỡ phải hắn còn muốn nghiêm hình bức cung. Đương nhiên, sau khi bí phương tới tay, tự nhiên phải giết người diệt khẩu !

- Đừng nghĩ chạy trốn, tuy thực lực ngươi không kém, nhưng chỉ có Hậu Thiên lục tầng trung kỳ, chúng ta đây chính là ba Hậu Thiên lục tầng, lão tử là Hậu Thiên lục tầng đỉnh phong, động thủ mà nói, ngươi chỉ biết tự mình chuốc lấy cực khổ!

Lâm Lạc bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hôm nay phục vụ của năm tiệm bán thuốc đều cố ý kéo dài thời gian, đây nhất định là bị đối phương nhắc nhở! Ban ngày không tốt ra tay, đêm tối không trăng mới là thời gian giết người cướp của tốt nhất!

Vì do thám biết thực lực của hắn, miễn cho đá trúng thiết bản, còn làm cho mắt tam giác làm bộ kẻ say cùng mình thử qua một chiêu!

Bất quá, mặc dù ba người đối phương biết rõ trình tự tu vi cảu Lâm Lạc, nhưng tu vi cùng thực lực là không thể hoàn toàn ngang bằng, Hổ Ảnh Quyền của Lâm Lạc vừa ra, thực lực tự nhiên tăng cao!