Lời nói của Lâm Hoành Phong cũng giống như Trầm Dật Trần, đây cũng là khả năng mà bọn hắn có thể nghĩ tới. Nếu như Lâm Lạc lại nói ra sự thật, bọn hắn trái lại sẽ nghĩ Lâm Lạc lừa gạt bọn hắn.

Sắc mặt Lâm Đông Bình thật khó xem, nói:

- Gia gia, nếu như lão bất tử kia đã đạt tới Tiên Thiên cảnh, chúng ta làm hết thảy chẳng phải là uổng phí!

- Sự tình cũng không tệ như ngươi nói, đại ca ngươi đang ở Thanh Mông sơn lịch lãm, đập vào hậu thiên cửu tầng, mặc kệ có thành công hay không, đều có thể lấy được danh đầu trong lần tế điển tân niên năm nay! Nếu như hắn có thể được Bạch Vân Tông chọn lựa, cũng không phải không có khả năng trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả!

- Bạch Vân Tông? Tiên Thiên cảnh?

Lâm Đông Bình giật mình.

Lâm Hoành Phong thoáng do dự, nói:

- Năm nay ngươi cũng có khả năng đạt được một danh ngạch trong mười người, cũng được, hiện tại nói cho ngươi biết đi!

Lâm Đông Bình liền lộ vẻ như lắng nghe.

- Bạch Vân Tông là một siêu cấp môn phái, trong tông có vài vị Tiên Thiên cảnh cường giả!

- Làm sao có thể!

Câu nói đầu tiên của Lâm Hoành Phong làm Lâm Đông Bình hoảng sợ. Ở trong lòng người bình thường, Tiên Thiên cảnh chẳng khác gì như thần linh, vạn năm khó thể xuất hiện một người, hiện tại còn nói trong một môn phái có tới vài người, điều này còn không dọa người nhảy dựng?

Lâm Hoành Phong cũng không giải thích, tiếp tục nói:

- Mỗi cách ba năm, Bạch Vân Tông sẽ đem đệ tử ưu tú của tam đại gia tộc mang vào Thanh Mông sơn tiến hành thí luyện, nếu như biểu hiện nổi bật sẽ có cơ hội trở thành đệ tử Bạch Vân Tông, đây chính là một lần đại kỳ ngộ!

- Năm đó lão quỷ kia đã được Bạch Vân Tông thu làm đệ tử ký danh, cho nên tu vi mới có thể đột nhiên tăng mạnh. Còn có Trầm Dật Trần, Lý Quảng Vũ, đều được thu tiến vào Bạch Vân Tông. Hắc hắc, tam đại gia tộc nói nghe thật hay, kỳ thật chẳng qua chỉ là hạ thần của Bạch Vân Tông, thay bọn hắn thống trị Bạch Dương trấn mà thôi!

- Đối với Bạch Vân Tông mà nói, cân bằng thế lực tam đại gia tộc mới là trọng yếu nhất, lão quỷ đó đạt tới Tiên Thiên cảnh chưa chắc đã là phúc khí đâu!

Ánh mắt Lâm Đông Bình chợt sáng lên:

- Gia gia, ý của ngài là Bạch Vân Tông sẽ không nguyện ý chứng kiến trong tam đại gia tộc có Tiên Thiên cảnh cường giả xuất hiện, dao động địa vị chủ quân tuyệt đối của bọn họ?

- Không sai!

Lâm Hoành Phong gật đầu:

- Cho dù lão quỷ đó đạt tới Tiên Thiên cảnh thì thế nào, Bạch Vân Tông có được mấy vị Tiên Thiên cảnh cường giả. Bây giờ chỉ mới là suy đoán, nếu như đã chứng minh Lâm Hành Nam thực sự đạt tới Tiên Thiên cảnh, chỉ sợ là đã đến tai họa của hắn!

- Đông Bình, nếu như ngươi được Bạch Vân Tông tuyển làm đệ tử ký danh, không cần e ngại đi nhờ vả, ở mặt ngoài đoạn tuyệt quan hệ với Lâm gia, nhưng ngầm súc tích lực lượng cùng nhân mạch, chờ đợi qua mấy năm, thành tựu Tiên Thiên đại đạo, sau đó phá vỡ Bạch Vân Tông, đến lúc đó cả Bạch Dương trấn sẽ là thiên hạ của Lâm gia chúng ta!

- Gia gia, cháu biết nên làm như thế nào!

- Về phần Lâm Lạc, ngươi cũng không cần để ý trong lòng, cực hạn của phạt cân tẩy tủy là hậu thiên lục tầng, tiểu tử đó tuyệt đối không thể đạt tới Bạo Khí cảnh! Ngươi chỉ cần nhanh chóng đột phá tới hậu thiên thất tầng, có thể tự tay đánh bại hắn!

- Dạ, gia gia, hiện tại cháu lập tức bế quan, đập vào hậu thiên thất tầng, nhất định ở trong tân niên tế điển đạt tới Bạo Khí cảnh, tự tay đánh bại Lâm Lạc lấy lại thanh danh cho mình!

- Đây mới là cháu trai của Lâm Hoành Phong ta!

…

Lâm Lạc quay trở lại biệt việc của mình, liền tranh thủ đóng cửa lại, lấy ra Thiên La Mục Kim.

Khối kim chúc tản ra vẻ sáng bóng mê người, đối với Lâm Lạc mà nói chẳng khác gì thức ăn vô cùng mỹ vị, hấp dẫn hắn muốn nuốt chửng vào.

Khoanh chân ngồi xuống, hai tay Lâm Lạc cầm lấy Thiên La Mục Kim, Hỗn Độn Dong Lô vận chuyển, tử đỉnh trong thức hải ầm ầm chấn động, phóng xuất ra lực lượng bàng bạc, nhanh chóng đem tinh hoa của Thiên La Mục Kim rút vào trong cơ thể Lâm Lạc.

Năng lượng trong khối Thiên La Mục Kim tuyệt đối có thể so sánh được với bát giai, thậm chí là yêu hạch cửu giai, nhưng năng lượng bên trong lại cực kỳ dịu ngoan, không hề tạo thành chút phiền phức nào cho Lâm Lạc!

Hơn nữa kim hệ chân nguyên lực luyện hóa được lại cực kỳ trong veo, ở trình độ chất lượng một tia chân nguyên lực có thể so sánh được gấp mười lần, thậm chí gấp hai mươi lần!

Một canh giờ…hai canh giờ…ba canh giờ…

Vô số tạp chất từ trong kim hệ đan hạch phát tiết ra ngoài, làm viên đan hạch càng ngày càng tinh thuần, nguyên bản giống như vàng ròng hiện tại lại xuất hiện cảm giác mờ ảo như lưu ly, làm cho người ta có cảm xúc vô cùng thần thánh, vô cùng trang trọng.

Chân nguyên lực súc tích, bắt đầu chuẩn bị trùng kích hậu thiên thất tầng.

Lần đầu tiên bắt đầu trùng kích!

Chân nguyên lực giống như hồng thủy ngập trời, trùng kích lên trạm kiểm soát của hậu thiên thất tầng, nhưng cửa ải này lại vô cùng kiên cố, đem toàn bộ chân nguyên lực va chạm trở về.

Thất bại!

Lâm Lạc cũng không trông cậy chỉ một lần liền trùng kích thành công, tiếp tục luyện hóa Thiên La Mục Kim, tăng cao tích tụ kim hệ chân nguyên lực, tiếp tục trùng kích!

Lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư!

Một lần lại một lần thất bại, chỉ đổi lấy một lần lại một lần trùng kích mạnh mẽ, hắn biết cửa ải hậu thiên thất tầng tuyệt đối không trói buộc được hắn!

Lần mười một…hai mươi lăm…bốn mươi bảy!

Kim hệ chân nguyên lực trong cơ thể Lâm Lạc đạt tới cực hạn, chỉ cần tiếp tục gia tăng thêm một chút hắn sẽ bạo đan!

Trùng kích! Trùng kích! Trùng kích!

Toàn thân Lâm Lạc ầm ầm chấn động, trong thân thể bỗng nhiên thông suốt, kim đan hạch trong đan điền nhất thời cấp tốc bành trướng, nháy mắt mở rộng gấp mười lần! Ba ba ba, trong nháy mắt lại có ba khiếu huyệt được hoạt hóa!

Bạo Khí cảnh quả nhiên là một đường ranh của võ giả, với căn cốt kém cỏi của Lâm Lạc mà cũng có thể hoạt hóa được ba khiếu huyệt trong lúc đột phá, thật sự lợi hại!

Lâm Lạc không hề dừng lại, tiếp tục trùng kích vào tứ hệ chân nguyên lực hỏa, thủy, thổ, mộc thăng cấp cổ bình!

Tứ hệ chân nguyên lực này vốn đã đạt tới hậu thiên lục tầng đỉnh phong, có được kim hệ chân nguyên lực đột phá mở ra cửa ải trong thân thể, tiếp theo sau liền trở nên dễ dàng, cơ hồ không hề tốn chút công sức đã có thể đột phá!

Ngũ hệ chân nguyên lực đều đạt tới hậu thiên thất tầng!

Lâm Lạc thét dài một tiếng, đột nhiên đứng dậy vung quyền, trên tay nhất thời quấn quanh một đạo quang mang nhàn nhạt.

Chân nguyên lực nhập vào cơ thể, Bạo Khí cảnh!

Hắn vận chuyển ngũ hành chân nguyên lực, chân nguyên lực trên quyền đầu liên tục biến ảo.

Đây là một loại cảm giác thập phần huyền diệu, trước đó mặc dù chân nguyên lực ở bên trong cơ thể nhưng vẫn luôn có loại cảm giác như vật từ bên ngoài đến. Nhưng hiện tại chân nguyên lực giống như biến thành một bộ phận trong thân thể, thật giống như một bàn tay thứ ba, có thể tùy ý chỉ huy, vô cùng như ý!