AdsTuy rằng hiện tại trong tay hắn nắm lấy quyền to của Lâm gia, nhưng còn chưa tới nông nỗi một tay che trời, quy củ nếu đã được định ra làm sao lại có thể thay đổi!

Cứ như vậy lãng phí một lần đại kỳ ngộ, tiếp theo còn phải chờ thêm ba năm! Một võ giả có bao nhiêu cái ba năm để chờ đợi?

Lâm Hoành Phong thật hận không thể lập tức dùng một chưởng chụp chết Lâm Lạc, nhưng hắn lại không thể không mạnh mẽ khắc chế, đợi sau khi đếm xong mười tiếng, hắn lạnh lùng thốt:

- Trận đấu vòng thứ nhất chấm dứt, hiện tại tiến vào cuộc chiến xếp thứ tự mười người!

- Dựa theo bài danh năm trước, tạm định Lâm Đông Lưu đứng thứ nhất, Lâm Thiệu Hùng thứ hai, Lâm Binh thứ ba, những người còn lại tính theo tuổi mà sắp xếp thứ tự. Quy tắc như sau, thứ tự thứ mười bắt đầu theo thứ tự trước đó khiêu chiến, thành công thì trao đổi số ghế, nếu không thì mất đi tư cách khiêu chiến, thẳng tới khi nào không còn người khiêu chiến mới thôi!

Lâm Hoành Phong rõ ràng cố ý chế tạo phiền toái cho Lâm Lạc, bởi vì hắn là người nhỏ tuổi nhất trong mười người, bị xếp hạng cuối cùng. Hắn phải là người thứ nhất khởi xướng khiêu chiến, bị bại thì không khả năng tăng bài danh, mà cho dù thắng cũng bị người khác khiêu chiến, vẫn có thể rớt bài danh!

- Khiêu chiến, theo thứ tự thứ mười Lâm Lạc bắt đầu!

Lâm Hoành Phong lạnh lùng nói, không có ai mà không nghe ra lửa giận trong giọng nói của hắn.

Lâm Lạc cười ha ha, nói:

- Một đám khiêu chiến lần lượt thì rất phiền toái, chín người các ngươi cùng lên đi!

Cuồng ngạo! Thật sự là quá cuồng ngạo!

Ngoại trừ Lâm Đông Lưu, Lâm Thiệu Hùng, Lâm Binh xem như còn trấn định, sáu người khác đều giận dữ, Lâm Lạc này thật không hề xem họ vào trong mắt! Cho dù hắn có tu vi Bạo Khí cảnh thì thế nào, nơi này còn có ba Bạo Khí cảnh cao thủ đâu!

Hơn nữa Lâm Đông Lưu, Lâm Thiệu Hùng, Lâm Binh đã tiến vào Bạo Khí cảnh ba năm trước, hiện tại đã đạt tới hậu thiên bát tầng, chẳng qua Lâm Đông Lưu càng sâu hơn một bậc, đạt tới hậu thiên bát tầng đỉnh, đã một chân nhảy vào hậu thiên cửu tầng!

Chỉ là một chọi một Lâm Lạc chưa chắc đã thắng, đừng nói là một đối chín!

Hung hăng càn quấy cực kỳ!

- Lâm Lạc, ngươi đừng quá vênh váo đắc ý!

- Đông Lưu tộc huynh chỉ một bàn tay là có thể thu thập ngươi!

- Thiệu Hùng tộc huynh cũng thoải mái đánh bại ngươi!

- Quá kiêu ngạo không có kết cục tốt!

Khóe môi Lâm Lạc hiện lên tia cười lạnh:

- Các ngươi đã không ra tay, bổn thiếu bức các ngươi ra tay!

Hắn đột nhiên bắn lên, như điện quang hỏa thạch, dạo nhanh một vòng sau lưng ghế của chín người, chỉ nghe thanh âm vang giòn truyền ra, khi Lâm Lạc quay về ghế của mình thì ghế của chín người khác đều bị oanh thành dập nát!

Ngoại trừ ba người Lâm Đông Lưu đúng lúc phản ứng đứng dậy, sáu người khác đều té ngồi trên mặt đất.

- Lâm Lạc!

Lần này xem như Lâm Lạc tạo nên công phẫn, chín người đồng thời dùng ánh mắt vô cùng phẫn nộ theo dõi hắn.

- Ta chờ khiêu chiến của các ngươi!

Lâm Lạc ngồi yên trên ghế, sắc mặt thong dong, làm người ta cảm giác vẻ cuồng ngạo của hắn chỉ là chuyện đương nhiên.

- Hỗn đản!

Sáu hậu thiên lục tầng tộc nhân đồng thời đánh tới chỗ Lâm Lạc, sáu người vừa ra tay liền dùng chiêu số cường đại nhất, thề đem Lâm Lạc đánh bại, vãn hồi mặt mũi của bọn họ.

Hổ Áp Ngũ Hành!

Lâm Lạc trong nháy mắt liền đánh ra sáu quyền, với tu vi Bạo Khí cảnh của hắn lực lượng cường đại hơn sáu người kia gấp mười.

- A…

Thanh âm tiếng gào thê thảm liên tục, sáu người kia căn bản không phải đối thủ của Lâm Lạc, chỉ một quyền liền bị oanh gục xuống!

Bạo Khí cảnh cơ hồ là hoàn toàn nghiền áp Hổ Lực cảnh!

- Ngũ ảnh!

Các trưởng lão Lâm gia đều ngây người, nếu như nói tu vi còn có thể dùng đan dược hoặc là thủ đoạn khác học cấp tốc, như vậy vũ kỹ hoàn toàn là dựa vào lực lĩnh ngộ của võ giả mà học được, biết chính là biết, không thì sẽ không, ngoại lực căn bản không hề có một tia tác dụng!

Người bình thường có thể đầu nhập tinh lực cả đời trong Hổ Ảnh quyền nhưng cũng chỉ dừng bước ở ngũ ảnh mà thôi! Nhưng Lâm Lạc mới bao nhiêu? Mười bảy tuổi đạt tới ngũ ảnh, đây là lực lĩnh ngộ kinh người bậc nào?

Nếu như căn cốt Lâm Lạc kém cỏi, tu vi thấp, cho dù lực lĩnh ngộ cao bao nhiêu cũng không ai đem hắn quản trong lòng! Dù sao nhất lực phá vạn pháp, không có lực lượng hết thảy đều trống không!

Nhưng hiện tại bất đồng, Lâm Lạc đạt tới Bạo Khí cảnh, hơn nữa có lực lĩnh ngộ cường đại trong vũ kỹ, ai còn dám tiếp tục xem thường hắn.

Lâm Lạc vẫn ngồi yên trên ghế, dùng ngón tay điểm điểm lên ba người Lâm Đông Lưu, lộ ra nét tươi cười thoáng hiện:

- Còn có ba!

Quá kiêu ngạo! Thật quá cuồng ngạo!

Nhưng lại làm cho mọi người kích động, hưng phấn, một người một mình đấu với chín tên cao thủ trẻ tuổi khác của gia tộc, chỉ phần này dũng khí cũng khiến cho người ta phải nghẹn họng nhìn trân trối!

Nếu như Lâm Lạc không biểu hiện ra thực lực đáng có, chính là không biết tự lượng sức mình, nhưng đây là thế giới lấy thực lực vi tôn, cường giả tự nhiên nên có được tôn trọng, Lâm Lạc dùng thực lực chứng minh hắn có tư cách cuồng ngạo như vậy!

Lâm Lạc thét dài một tiếng, chủ động phóng ra hướng ba người Lâm Đông Lưu công tới.

Sắc mặt ba người Lâm Đông Lưu thật khó xem, bọn hắn vì thân phận tự nhiên không muốn liên thủ cùng người khác hợp chiến Lâm Lạc, nếu không cho dù có thắng thì mặt mũi cũng không ánh sáng! Nhưng Lâm Lạc lại hùng hổ dọa người, căn bản không cho bọn hắn cơ hội lựa chọn!

- Lâm Lạc, ngươi sẽ hối hận!

Lâm Binh hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu ra tay trước.

Lâm Đông Lưu cùng Lâm Thiệu Hùng theo sát mà lên, bọn họ đều đã thực sự nổi giận.

Lâm Lạc cười ha ha, hai tay siết chặt, không chút yếu thế cùng ba người cứng đối cứng chiến đấu.

Ba người Lâm Đông Lưu ngoại trừ có thể đứng vững tại vị trí ba danh đầu tiên trong gia tộc, ngoại trừ có được căn cốt tuyệt hảo, trong lực lĩnh ngộ vũ kỹ cũng thật cao. Lâm Đông Lưu tu luyện Tinh Vân kiếm pháp, Lâm Thiệu Hùng tu luyện Phá Vân Thối, Lâm Binh luyện Hổ Ảnh quyền.

Ba người vừa ra tay liền dùng sát chiêu cường đại nhất trong vũ kỹ, hướng Lâm Lạc công tới.

Lâm Lạc thét dài một tiếng, vận chuyển Lôi Bạo Sát, lực lượng trong nháy mắt tăng lên hậu thiên bát tầng, không hề yếu hơn Lâm Đông Lưu! Thức thứ sáu trong Hổ Ảnh quyền triển khai, thân hình hắn như điều du ngư đánh ra quyền ảnh đầy trời!

- Lục ảnh!

Nhóm đại lão gia tộc không tự chủ được kêu lên.

Nếu như nói là ngũ ảnh bọn họ còn có thể miễn cưỡng duy trì trấn tĩnh, lục ảnh vừa ra tất cả mọi người đã ngồi không yên!

Trong Lâm gia người có trình độ thâm sâu nhất trong Hổ Ảnh quyển chính là tứ trưởng lão Lâm Kiến Dân, nhưng hắn cũng chỉ đạt tới thất ảnh mà thôi. Mà Lâm Kiến Dân có được hậu thiên thập tầng tu vi, đã tẩm ngâm trong Hổ Ảnh quyền hơn năm mươi năm mới có được thành tựu này.

Lâm Lạc mới được bao nhiêu? Vừa đầy mười tám, nhưng đã sắp kề vai với Lâm Kiến Dân, đây là lực lĩnh ngộ kinh người thế nào!