- Gia gia muốn ta tận dụng khả năng đổi đan dược tăng nhanh thực lực,tranh thủ trong ba năm tiến vào Cương Khí cảnh, lại dùng ba năm cuốicùng tích lũy điểm đổi một phần vũ kỹ cao cấp nhất!

- Nhưng gia gia căn bản không biết ta có được Hỗn Độn Dong Lô, căn bản không cần đan dược!

- Ngược lại nếu như là tài liệu, có được loại tốt như Thiên La Mục Kimmột khối đủ so hơn ngàn viên, thậm chí là vạn viên Tăng Nguyên đan! Đáng tiếc tài liệu chỉ nghe danh mà nhìn không thấy, bằng không ta có thểbiết làm sao lựa chọn!

- Đợi đem tổn thương dưỡng lành lại, tabắt đầu hoàn thành nhiệm vụ đổi điểm, yêu hạch mang tới chỉ còn bảyviên, rất nhanh đã dùng xong rồi!

Lâm Lạc điều dưỡng chừng mườingày trong doanh địa xương cốt mới khỏi hẳn, trong lúc đó Nam Nhược Hoatừng đến thăm hắn một lần nhưng không lưu lại linh dược, điều này làmLâm Lạc thoáng có chút thất vọng.

Hắn đi tới chỗ dán bảng thông cáo của doanh địa, bên trên có dán thông cáo lĩnh nhiệm vụ.

Có khoảng chừng hai mươi mấy nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ thưởng điểm cao nhất là giết mãnh thú thập giai, điều này không khỏi làm Lâm Lạc oán thầm.Hắn xem xuống dưới, quyết định chọn nhiệm vụ giết chết Thanh Mi Lộc.

Đầu tiên Thanh Mi Lộc có thực lực hậu thiên thất tầng, với một người khôngthích liên thủ với người khác như Lâm Lạc mà nói có thể một mình đủ đánh chết. Thứ hai, nhiệm vụ chỉ cần nộp lên cái đuôi của Thanh Mi Lộc,không cần yêu hạch, như vậy Lâm Lạc có thể lưu yêu hạch luyện hóa tuhành.

Tuy rằng chỉ có một trăm điểm tích phân, nhưng dù sao cóthể từ từ tích lũy, hắn chỉ có thực lực hậu thiên thất tầng, không thểmơ tưởng quá xa.

Lặng yên không một tiếng động, Lâm Lạc rời khỏi doanh địa.

…

Một ngày sau.

- Cha, tiểu tạp chủng Lâm Lạc đã trộm rời khỏi doanh địa!

Ánh mắt Lâm Đông Lưu thật oán độc hung hăng siết chặt nắm tay.

- Tiểu tử kia nhìn qua như cuồng ngạo, kỳ thật luôn thật cẩn thận, ThanhMông sơn lớn như thế, muốn tìm được hắn nói thì dễ mà làm quá khó!

Lâm Nghiễm Sâm nhíu mày.

- Cha, trên người của hắn có bảo vật nghịch thiên, đây là thuộc loại Lâmgia chúng ta, tuyệt không thể để cho bất luận kẻ nào đoạt được!

- Hắn sẽ trở lại! Tiếp theo ta sẽ đích thân ra tay, đem Huyền Hồ Phấn tát lên người hắn, như vậy vô luận hắn trốn ở góc nào đều có thể dễ dàngtìm được. Đến lúc đó, hắc hắc, Thanh Mông sơn mãnh thú hoành hành, chếtvài người là chuyện thường tình!

- Bên phía lão quỷ Lâm Hành Nam…

- Hừ, doanh địa Thanh Giao là địa bàn của Bạch Vân Tông, Lâm Hành Nam cho dù có mọc dài tay cũng không thò tới! Chỉ cần cướp lấy bảo vật trênngười Lâm Lạc, thực lực nhất mạch chúng ta sẽ đột nhiên tăng mạnh, mộtlão cẩu có gì sợ hãi!

…

Nhiệm vụ có cung cấp vài địaphương mà Thanh Mi Lộc thường xuyên ẩn hiện, Lâm Lạc đi suốt một ngày đã tới một sơn cốc u tĩnh, một dòng suối nhỏ xuyên thẳng sâu trong sơncốc.

Bên cạnh dòng suối nhỏ có một đầu Thanh Mi Lộc lớn như đầutrâu rừng đang ăn thực vật không biết tên. Sừng của Thanh Mi Lộc thậtlớn, tản ra hàn quang như đao, đuôi to vung vẩy không ngừng.

Hậu thiên lục tầng, thật đơn giản!

Lâm Lạc nhìn ra hư thật của đầu Thanh Mi Lộc, lập tức nhảy ra hướng mãnh thú kia vọt tới.

Mặc dù mãnh thú này ăn thực vật, nhưng không phải hiền lành, phát hiện LâmLạc tới gần nhất thời phát ra tiếng gào thét như tiếng rống, dạt ra bốnvó dùng góc nhọn trên đỉnh đầu hướng Lâm Lạc đâm tới.

Lâm Lạccười dài một tiếng, thủy hỏa chân nguyên lực vận chuyển, Lôi Bạo Sátcùng thất ảnh đồng thời phát động, hào quang lóe sáng hướng Thanh Mi Lộc oanh tới.

Lúc này hắn không cần giữ lại thực lực, toàn lực xuất thủ.

Oanh!

Quyền đầu cùng sừng nhọn va chạm nhau, lực lượng song phương công tới, tuyrằng lực lượng mãnh thú mạnh mẽ nhưng kém một cảnh giới, dưới một kíchliền phân ra thắng bại.

Sừng của Thanh Mi Lộc bị nổ nát, thiết quyền của Lâm Lạc như chẻ tre trực tiếp nện vào đầu nó.

Ba!

Đầu của nó bị đánh vỡ, tứ chi run lên, ầm ầm ngã quỵ. 

Cắt đuôi nai, lấy ra yêu hạch, Lâm Lạc lúc này mới chú ý thực vật mà nó ănkhi nãy tản ra vầng sáng thản nhiên, hiển nhiên là loại linh thảo. Nhưng linh khí bên trong quá ít, so với nhất giai yêu hạch cũng không bằng,đối với Lâm Lạc mà nói căn bản không có giá trị luyện hóa.

Trongbốn ngày Lâm Lạc tổng cộng đánh chết hai mươi đầu Thanh Mi Lộc, trong đó có chín con là hậu thiên thất tầng, mười một con là hậu thiên lục tầng. Về hậu thiên ngũ tầng bởi vì độ dài của đuôi không phù hợp yêu cầunhiệm vụ, mà Lâm Lạc lại không cần dùng ngũ giai yêu hạch nên không cầnphải đi uổng phí khí lực.

Đương nhiên, ngoại trừ Thanh Mi Lộc hắn còn thuận tay giết vài mãnh thú cảnh giới hậu thiên thất tầng khác.Mãnh thú hậu thiên bát tầng không phải hắn không muốn giết mà là khônggiết được, bởi vì loại mãnh thú kia nếu đánh nhau thấy không thắng liềnchạy trốn, hiện tại Lâm Lạc còn chưa đủ năng lực truy đuổi mãnh thú hậuthiên bát tầng.

Nhưng người khác muốn ở trong bốn ngày đồng dạnghoàn thành nhiệm vụ này phải có vài người hợp đội đi săn giết, hoặc làcó được tu vi Cương Khí cảnh. Nhưng lập đội ngũ lại phải bị chia tíchphân, mà với thực lực Cương Khí cảnh lại chướng mắt trăm điểm tích phânkiểu này, vì thế tốc độ thu tích phân của Lâm Lạc xem như khả quan.

Chạy suốt một ngày doanh địa Thanh Giao đã xuất hiện phía xa xa, nhưng Lâm Lạc lại đột nhiên dừng bước.

Bởi vì trước mặt hắn xuất hiện bảy thanh niên nam tử, tản ra thành hình quạt ngăn cản đường đi của hắn.

- Tiểu tử, nếu không muốn nếm đau khổ thì lưu lại toàn bộ thu hoạch củangươi! Nếu không chúng ta không để ý đánh cho ngươi một trận sau đó mớilấy đi đồ vật trên người ngươi!

Một nam tử mặc quần áo hoa văn sặc sỡ dùng khẩu khí từ trên cao nhìn xuống nói.

Đánh cướp?

- Không sợ bị doanh địa trách phạt sao?

Lâm Lạc nhàn nhạt cười.

Tuy rằng trong bảy người này có ba người là hậu thiên thất tầng tu vi, bốnngười khác là hậu thiên lục tầng, nhưng trong ngày luận võ tế điển LâmLạc từng dám một mình khiêu chiến chín người, mà trong đó có ba ngườicòn là hậu thiên bát tầng võ giả.

- Ha ha, không thể đấu với nhau là chỉ tính ở bên trong doanh địa, mà bên ngoài doanh địa chỉ cần đừnglàm ra tai nạn chết người đánh cho long trời lở đất cũng không có ai điquản!

Nam tử kia khoanh tay trước ngực:

- Hiện tại ngoan ngoãn đem đồ vật trên người ngươi giao ra đây đi!

Bảy người này đại khái chuyên làm mua bán chặn nửa đường cướp bóc, bởi vìnơi này là quãng đường nhất định phải trải qua khi về doanh địa, bọn hắn chứng kiến người thí luyện nhân số ít ỏi sẽ ra tay cướp đoạt, đem nhiệm vụ mà người khác vất vả hoàn thành chiếm làm của riêng!

Nhưng có câu nói thường ngày bắn nhạn có ngày bị nhạn mổ mù mắt!

Lâm Lạc không khỏi cười nói:

- Hôm nay các ngươi đã cướp được mấy người đây?

Nam tử lộ ra vẻ không kiên nhẫn, quát:

- Sao lại nhiều lời vô nghĩa như vậy, mau nhanh đem đồ vật giao ra đây!