Còn có đuôi bò cạp này, loại mãnh thú nửa bước Cương Khí Cảnh này sinhra kịch độc chỉ sợ ngay cả Cương Khí Cảnh tuyệt đỉnh cường giả cũngkhông dám lơ là sơ suất!

Đương nhiên, so với hỏa ngọc thạch, đây hết thảy đều là cặn bã!

Lâm Lạc hướng khối hỏa ngọc thạch giống như lửa thiêu đốt hừng hực kia điđến, nhưng vừa tới gần đến cự ly ba trượng, hắn chỉ cảm thấy nhiệt độchung quanh bắt đầu kịch liệt tăng lên, ngay cả không khí cũng xuất hiện từng đạo gợn sóng!

- Thật là lợi hại!

Trong nội tâm Lâm Lạc không khỏi run sợ, chân nguyên lực tự động vận chuyển, hắn lại tiến lên một bước, hai bước, ba bước…

Lúc này, mỗi khi đi nhiều về phía trước một bước, cái nhiệt độ này sẽ tănglên một mảng lớn, khi Lâm Lạc đi đến chỗ cách hỏa ngọc thạch một trượng, góc áo của hắn đã ẩn ẩn xuất hiện vết cháy!

Lâm Lạc không chútnghi ngờ, chỉ cần hắn lại về phía trước hai bước, thậm chí một bước, yphục trên người hắn nhất định sẽ bốc cháy lên!

Hắn cũng khôngmuốn lúc rời đi trở thành một Dã Nhân cởi truồng chạy khắp núi, dù saonơi này cũng không có người khác, hắn ở chỗ ba lượng liền cởi trầntruồng toàn thân, lúc này mới tiếp tục đi về trước.

Nóng quá!

Lâm Lạc vận chuyển Xích Dương Quyết hấp thu Hỏa linh lực cuồng bạo, lạidùng Hàn Băng quyết bảo vệ toàn thân, giảm nhiệt độ xuống, vững vàng đivề phía trước bước ra 10 bước.

Lúc này Lâm Lạc cảm giác mình giống như dấn thân vào Dung Lô, nhiệt độ cao rừng rực có thể hòa tan hắn!

Trách không được đầu Hỏa Hạt Vương kia cũng chỉ có thể ở bên cạnh ngọc thạchtu luyện, nguyên lai cái nhiệt độ này cao đến biến thái như thế! Nếukhông phải Lâm Lạc năm hệ cùng tu, Thủy Hỏa chân nguyên lực viện trợ,thật đúng là không có khả năng kiên trì.

Chỉ kém ba thước cuối cùng!

Lâm Lạc bạo rống một tiếng, dưới chân dùng lực, một cái bước xa liền nhảy đến trên hỏa ngọc!

Hỗn Độn Dung Lô mở ra!

Oanh!

Lúc này đây tử đỉnh trong thức hải phảng phất có chút hưng phấn, rõ ràngchậm rãi xoay tròn, lập tức hỏa diễm tinh hoa tinh khiết trong ngọcthạch bị liên tục không ngừng thu nạp tiến vào trong cơ thể Lâm Lạc!

Hỗn Độn Dung Lô, không có gì không nấu chảy, không gì không thể luyện, chodù nhiệt độ này có thể đủ hòa tan một khối sắt, nhưng ở trước mặt HỗnĐộn Dung Lô cũng trở nên thành thành thật thật, chuyển hóa thành Hỏa hệchân nguyên lực vô cùng tinh khiết, lớn mạnh Hỏa đan hạch trong đan điền của Lâm Lạc!

Loại tốc độ luyện hóa này, ít nhất là gấp mười lần thu nạp yêu hạch!

Hậu Thiên bát tầng trung kỳ, Hậu Thiên bát tầng hậu kỳ, Hậu Thiên bát tầng điên phong!

Ngắn ngủn một ngày sau, Lâm Lạc rõ ràng tiến bộ nhanh như vậy, nếu để cho người biết rõ nhất định sẽ nổi điên không thôi!

Quá kinh khủng!

Lại nửa ngày sau, Hỏa hệ chân nguyên lực dễ dàng phá tan gông cùm xiềngxích của Hậu Thiên cửu tầng, Hỏa đan hạch cấp tốc bành trướng, so sánhvới tứ khỏa đan hạch khác cũng là lớn hơn gấp đôi!

Lâm Lạc cũng không có dừng lại, mà là không ngừng luyện hóa, luyện hóa, luyện hóa!

Hắn muốn một hơi xông vào Cương Khí Cảnh!

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . thời gian trôi qua cực nhanh, Lâm Lạc chỉcó ở thời điểm đói khát mới đi uống một ngụm nước, ăn một chút lươngkhô, thời gian khác toàn bộ dùng để luyện hóa hỏa ngọc.

Hậu Thiên cửu tầng sơ kỳ, Hậu Thiên cửu tầng trung kỳ, Hậu Thiên cửu tầng hậu kỳ, Hậu Thiên cửu tầng đỉnh phong!

Lâm Lạc tiến cảnh cực nhanh, khối hỏa ngọc này bị hắn không ngừng luyện hóa nhanh chóng thu nhỏ lại, tầng tầng giống như vỏ cây rạn nứt tróc xuống. Nguyên bản lớn chừng cái bàn, nhưng hiện tại chỉ lớn bằng đầu người

Bất quá, càng là chỗ hạch tâm, hỏa diễm tinh hoa lại càng nồng đậm, mộtchút lớn như móng tay cũng có thể vượt qua khối như nắm tay ở tầngngoài!

Chân nguyên lực súc tích, chuẩn bị trùng kích vào bình cảnh Cương Khí Cảnh!

Lại là một ngày sau, Lâm Lạc bắt đầu lần đầu tiên trùng kích .

Bùm!

Thất bại!

Chân nguyên lực bắn ngược mà về, may mắn tứ hệ chân nguyên lực khác đồngloạt vận chuyển, hóa giải lực lượng cắn trả! Nói cách khác, Lâm Lạc phải trước sử lý tốt nội thương, mới có thể tiếp tục trùng kích!

Chonên nói, rất nhiều người ở quan khẩu nào đó vây hãm chính là vài năm,thậm chí cả đời, đều là bởi vì trùng kích thất bại gây ra thương thế,tới tới lui lui hao tốn quá nhiều thời gian. Mà thương thế nghiêm trọngthậm chí còn phá tan kinh mạch, vậy thì cả đời vô vọng đột phá.

Người khác khả năng chỉ có một phần mười thời gian có thể đi trùng kích, thời gian khác đều ở khôi phục thương thế, nhưng Lâm Lạc năm hệ cùng tu lạihoàn toàn không có nỗi lo về sau, sau một lần thất bại liền có thể lậptức tiến hành thử nghiệm lần thứ hai.

Lại đến!

Đánh sâu vào! Đánh sâu vào! Đánh sâu vào! Đánh sâu vào!

Lâm Lạc cũng không biết mình thất bại bao nhiêu lần, nhưng hắn đã cảm giácđược bình cảnh trói buộc hắn đột phá Cương Khí Cảnh đã càng ngày càngbuông lỏng, tấn giai Hậu Thiên thập tầng không xa!

Rốt cục, khingày thứ mười đến, điểm nào đó trong cơ thể Lâm Lạc bỗng nhiên thôngsuốt, Hỏa đan hạch lại lần nữa bành trướng, thoáng cái lại tăng thêmthập bội!

Hậu Thiên thập tầng, Cương Khí Cảnh!

Lâm Lạc thét dài một tiếng, phát ra cười ha ha.

Hắn cũng không phải người trẻ tuổi đầu tiên của Lâm gia đạt tới Bạo KhíCảnh, nhưng so sánh tuổi tiến vào Cương Khí Cảnh, hắn tuyệt đối là đệnhất nhân từ trước tới nay!

Mười tám tuổi Cương Khí Cảnh, chưa từng có ai!

Mà đây cũng không phải cực hạn của Lâm Lạc, mục tiêu của hắn tự nhiên làđột phá Tiên Thiên Cảnh, thành tựu vô thượng võ đạo chi lộ!

Độtphá Hậu Thiên cửu tầng, Lâm Lạc kích hoạt năm cái khiếu huyệt, nhưng ởthời điểm tấn giai Cương Khí Cảnh, thoáng cái liền có mười cái khiếuhuyệt bị kích hoạt! Tuy lại tăng mười lăm cái khiếu huyệt cũng coi nhưkhông được cái gì, nhưng đây chỉ là Hỏa đan hạch đột phá mang đến biếnhóa, còn có tứ hệ không có đột phá đây này!

Dựa theo kinh nghiệmcủa Lâm Lạc, vô luận là một hệ chân nguyên lực nào đột phá, đều kíchhoạt số lượng khiếu huyệt giống nhau. Nói cách khác, khi Ngũ Hành chânnguyên lực của hắn toàn bộ đạt tới Hậu Thiên thập tầng, tổng số khiếuhuyệt kích hoạt của hắn sẽ đạt tới một trăm bốn mươi mốt cái!

Phải biết rằng cho dù là Lâm Hành Nam cũng mới có một trăm sáu mươi tám khiếu huyệt kích hoạt mà thôi!

Tuy căn cốt của Lâm Lạc không tốt, khó coi, nhưng Ngũ Hành cùng tu, cũngdựa vào số lượng chậm rãi đền bù không đủ của hắn ở Tiên Thiên, khi hắn ở đột phá Hậu Thiên thập nhất tầng, thập nhị tầng, dù mỗi một hệ chỉ cóthể kích hoạt mười khiếu huyệt, năm hệ cộng lại, số lượng này cũng đạttới một trăm, tổng số vượt qua 240!

Ai còn dám nói căn cốt của Lâm Lạc kém?

Hỏa ngọc chỉ còn lại một khối lớn bằng nắm tay, nhưng Lâm Lạc lại ngạcnhiên phát hiện, ở dưới một tầng hỏa ngọc mỏng như vỏ cây, lại là mộtquả trứng!

Cái này. . . Lâm Lạc hoàn toàn không rõ tình huống !

Vì cái gì trong khối hỏa ngọc này sẽ có một quả trứng? Trước đây khối hỏangọc này đầy đủ không sứt mẻ, nói cách khác không thể nào là sau khi hỏa ngọc hình thành lại đem trứng bỏ vào, mà là ngay từ đầu trước hết cótrứng, sau đó dùng nó làm trung tâm, tạo thành một khối hỏa ngọc!