- Lâm gia có mấy người các ngươi, thật đúng là gia môn bất hạnh, ta liền tới thanh lý môn hộ a!

Lâm Lạc ra lại Bát Ảnh, diễn hóa thành chín nắm tay cự đại, giống như từngthiết quyền của Cự Nhân, hướng về Lâm Quảng Sâm đập tới.

- Tiểu súc sinh, đại nghịch bất đạo, phải giết!

Lâm Quảng Sâm triển khai song chưởng, vừa hướng tới Lâm Lạc tiến hành oanh kích trước, một bên né tránh mũi nhọn. Hắn không có Bát Ảnh oai, tựnhiên sẽ không đứng ở tại chỗ cùng Lâm Lạc liều mạng .

Bùm! Bùm! Bùm!

Hai người đều là không ngừng xê dịch, đem công kích của mình cách không đánh đi ra ngoài.

Đây là chính là phương thức chiến đấu của võ giả Cương Khí Cảnh, cách xamột hai trượng cũng có thể giết địch đả thương người! Nhưng như vậy thìcó một khuyết điểm, chính là có thể cho đối phương thời gian phản ứngnguyên vẹn, rất khó làm được một kích mất mạng!

Đây cũng là đạo lý vì cái gì Cương Khí Cảnh cường giả không dễ dàng vẫn lạc.

Lâm Lạc rất nhanh không nhịn được, thân hình nhảy lên, thẳng đến trước người đối thủ, dùng thiết quyền trực tiếp đập tới.

- Tiểu tử vô tri!

Lâm Quảng Sâm hừ lạnh một tiếng, thân là một Cương Khí Cảnh cao thủ, rõràng lại học võ giả đê giai cận thân vật lộn, cái này không khác gì mặclong bào lăn trong vũng bùn, quá mất thân phận!

Lâm Lạc cũng mặckệ nhiều như vậy, hắn mới vừa vặn tấn giai Cương Khí Cảnh, đối với loạiphương thức chiến đấu này căn bản còn không có thích ứng, cùng với không có hiệu quả, còn không bằng dùng đường lối hắn am hiểu nhất!

Phương thức chiến đấu thay đổi, uy lực của Lâm Lạc lập tức tăng nhanh!

Lôi Bạo Sát!

Lâm Lạc sử dụng sát chiêu mạnh nhất của hắn, ba loại chân nguyên lực vậnchuyển, sức bật của hắn thậm chí đạt đến Hậu Thiên thập tầng đỉnh phong, ở trên lực lượng đã vững vàng ngăn chặn Lâm Quảng Sâm!

- Lực lượng của tiểu súc sinh này như thế nào cường đại như thế?

Lâm Quảng Sâm càng đánh càng là trái tim băng giá, rõ ràng đối phương chohắn cảm giác là vừa đạt tới Cương Khí Cảnh, nhưng vì cái gì có thể ởtrên lực lượng ngăn chặn hắn?

- Không có thiên lý, bảo vật cường đại như vậy tại sao phải rơi vào trong tay tiểu súc sinh này! Nó phải là của ta! Của ta!

- Tu vi tiến cảnh của tiểu súc sinh này quá là nhanh, thời điểm mới vàodoanh địa bất quá là Hậu Thiên thất tầng, nhưng một tháng thời gian đãđến được Cương Khí Cảnh, bảo vật này tuyệt đối nghịch thiên! Không thểlại tiếp tục như vậy, bằng không đợi tiểu súc sinh đạt tới Hậu Thiênthập nhị tầng, trong gia tộc sẽ không ai có thể ngăn chặn hắn!

-Ta phải lập tức trở về doanh địa, đem chuyện tình tiểu súc sinh có đượcbảo vật thông tri Bạch Vân Tông, để bọn họ đi đối phó tiểu tử này! Bảovật này dù ta được không đến, vậy thì đơn giản tiện nghi cho Bạch VânTông, dù sao bọn họ vốn có Tiên Thiên Cảnh cao thủ, cho dù trở nên cường thịnh trở lại cũng sẽ không ảnh hưởng Lâm gia chúng ta! Ngược lại bởivì ta truyền lại tin tức, bọn họ sẽ xem trọng đối với Lâm gia ta, thậmchí bồi dưỡng ta leo lên vị trí gia chủ!

Lâm Quảng Sâm ở trong nháy mắt này quyết định chủ ý, lập tức đánh ra hư chiêu, quay đầu bỏ chạy.

Lâm Lạc đã giết Lâm Đông Lưu, há có thể lại buông tha Lâm Quảng Sâm, thân hình nhảy lên, nhanh truy mà đi.

Hai người một trốn một truy, thân hình đều nhanh như lưu quang, người nhãnlực kém căn bản không có biện pháp bắt đến tung ảnh của bọn hắn.

Lâm Lạc vận chuyển Lôi Bạo Sát, dưới chân đạp một cái, tốc độ lập tức bạotăng, hai cái lên xuống liền đuổi theo Lâm Quảng Sâm, một quyền oanhra, giống như đồi núi sụp đổ!

- Tiểu súc sinh!

Lâm QuảngSâm thật không ngờ tốc độ của Lâm Lạc rõ ràng nhanh như vậy, chỉ có thểtrở lại chống đỡ, như nói cách khác, chỗ hiểm bị đánh một quyền, hắn nửa cái mạng cũng không có!

Bùm!

Lúc này đây Lâm Quảng Sâmbị ép cùng Lâm Lạc liều mạng, làm cho Bát Ảnh của Lâm Lạc có thể toàn bộ phát huy, thình thịch bùm, vô số quyền ảnh chớp động, như mưa rơi hướng về Lâm Quảng Sâm.

- Lâm Lạc, ta là tộc thúc của ngươi, ngươi đây là đại nghịch bất đạo!

Lâm Quảng Sâm rống to, hắn ngược lại không phải là không có trông cậy vàonói như vậy Lâm Lạc sẽ dừng tay, mà là muốn cho Lâm Lạc mở miệng phảnbác, chỉ cần nói chuyện, chỉ cần tự hỏi, cao thủ đối chiến, hơi chút sơsẩy chính là trí mạng !

- Thật đúng là tiểu nhân kỹ nhiều!

Lâm Lạc cười lạnh.

Bùm! Bùm!

Tuy Lâm Quảng Sâm nhiều lần chống đỡ, nhưng ở trên vũ kỹ không bằng LâmLạc, trong ba lượt đối chiêu nhất định sẽ bị Lâm Lạc oanh trúng mộtquyền. Tuy hắn đã tận lực mở ra chỗ hiểm, nhưng trọng quyền của mộtCương Khí Cảnh cường giả cho dù không có đánh ở chỗ hiểm cũng không phải dễ chịu, động tác của hắn đã hiện ra trì trệ.

- Tiểu súc sinh, nếu ép bổn tọa, cùng lắm thì đồng quy vu tận!

Lâm Quảng Sâm hai mắt huyết hồng, trước đó hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới,lúc này đây đuổi giết Lâm Lạc chẳng những không có thành công, ngược lại làm cho con lớn nhất chết, hơn nữa ngay cả mình cũng tràn đầy nguy cơ!

Đối với Lâm Quảng Sâm phô trương thanh thế, Lâm Lạc không để ý chút nào,tận tình giương động lên Bát Ảnh, đối phương muốn hại mình, hắn đươngnhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

- A…

Lâm Quảng Sâm bạo rống.

- Tiểu súc sinh, ngươi khinh người quá đáng, bổn tọa cùng ngươi liều mạng!

Hắn đột nhiên từ trong lòng ngực móc ra một quả đan hoàn, sau khi mở ranhanh chóng nuốt vào trong miệng. 

Oanh!

Huyết khí của Lâm Quảng Sâm đột nhiên trong lúc đó nhanh chóng tăng lên, từHậu Thiên thập tầng trung kỳ ngạnh sanh đề cao tới trạng thái đỉnhphong!

Cùng loại với Cuồng Bạo Đan mà Thẩm Nguyệt Lam ăn lần kia?

Trong nội tâm Lâm Lạc rùng mình, bất quá Cuồng Bạo Đan đối với Cương Khí Cảnh võ giả hiển nhiên hiệu quả không phải quá rõ ràng, Lâm Quảng Sâm nàyđại khái là suy nghĩ khi dễ hắn tuổi trẻ không có kiến thức, cố ý nóingoan thoại, để hắn cho rằng đan dược này kinh khủng bực nào, lại ở đâunghĩ đến, hắn đã ở trên người Thẩm Nguyệt Lam gặp qua một lần !

- Không phải là Cuồng Bạo Đan sao, cần gì lớn tiếng như vậy?

Lâm Lạc cười nhạt một tiếng.

Lâm Quảng Sâm lập tức chấn động, hắn bày ra tư thế đồng quy vu tận chỉ làmuốn muốn làm Lâm Lạc lo lắng thối lui, chỉ cần để hắn sống sót, nhấtđịnh sẽ đem chuyện tình Lâm Lạc có mang bảo vật hướng Bạch Vân Tông khai báo, Lâm Lạc này tự nhiên là chết chắc, hắn cũng báo được đại thù giếttử!

Nhưng cư nhiên bị Lâm Lạc khám phá huyền ảo của Cuồng BạoĐan, hắn đã không có đường lui, phải cùng Lâm Lạc liều mạng, nếu khôngdược tính thoáng qua một cái, tu vi của hắn sẽ ngã xuống đến Hậu Thiêncửu tầng, thời gian dài đến ba ngày, cũng đủ chết hơn mấy trăm lần !

Một Cương Khí Cảnh cường giả liều mệnh vẫn là thập phần khủng bố, đặc biệtcòn phục dụng một khỏa Cuồng Bạo Đan, ở trong lúc dược tính duy trì liên tục, chân nguyên lực liên miên không dứt, giống như người sắt vĩnh viễn không biết mệt mỏi!

Bất quá, trạng thái như vậy chỉ có thể duy trì liên tục một nén hương thời gian!