Lâm Lạc tất nhiên không sợ, cùng đối phương chiêu chiêu liều mạng, LôiBạo Sát cùng Bát Ảnh tổ hợp, làm cho hắn có thể liều mạng mà không rơivào thế hạ phong chút nào!

Bùm! Bùm! Bùm!

Hai đại cườnggiả quyết đấu, toàn bộ chiến trường này lập tức một đống bừa bộn, câycây đại thụ ầm ầm ngã xuống, từng khối cự thạch văng tung tóe, hiển thịrõ bá đạo của võ giả Cương Khí Cảnh!

Một nén hương thời gian rất nhanh đã trôi qua!

Thân thể Lâm Quảng Sâm run lên, sắc mặt nguyên bản ửng hồng liền trắng bệch, ánh mắt hiện ra vẻ uể oải không phấn chấn!

Dược tính của Cuồng Bạo Đan đã qua!

Lâm Lạc thét dài một tiếng, một quyền oanh ra, chân nguyên lực ở giữa không trung hình thành chín nắm tay cực đại, cuồn cuộn oanh xuogn61!

- Không…

Lâm Quảng Sâm chỉ nổi giận gầm lên một tiếng, cả người đã bị quyền kìnhcuồng bạo sinh sinh oanh ngược lại, tạp tạp tạp… khớp xương đứt gãy nổlớn, xương cốt toàn thân đã bị chấn thành phấn vụn, trong nháy mắt mấtmạng!

Hắn dù sao cũng là Cương Khí Cảnh cường giả, chân nguyênlực trong cơ thể cường hoành, nếu ở dưới chín quyền này, hắn cùng LâmĐông Lưu đồng dạng sẽ bị oanh thành huyết vũ đầy trời!

Chân nguyên lực diễn hóa quyền kình, đây là rất cường đại, ít nhất giết người sẽ không dính huyết!

Lâm Quảng Sâm làm một Cương Khí Cảnh cường giả, trên người tự nhiên cóchút thứ tốt, đáng tiếc, xem ra loại dược vật thần kỳ như Cuồng Bạo Đannày hắn cũng chỉ có một khỏa. Ngẫm lại cũng đúng, đồ chơi này ăn vào códi chứng rất lớn, một khỏa là đủ mệt rồi.

Lâm Lạc ở trên ngườicủa hắn lục soát ra một quyển Quy Giáp Thuật. Đây là một môn vũ kỹ, cóthể đem chân nguyên lực ngưng kết thành giáp, đủ để ngăn cản một kíchtoàn lực của võ giả so với mình cao hơn nhất giai!

Đây chính làmôn vũ kỹ mà Lâm Lạc nhìn trúng, là hắn định dùng phần tích lũy đầu tiên đổi, không thể tưởng được buồn ngủ gặp chiếu manh, Lâm Quảng Sâm tựđưa tới cửa cho hắn! Bất quá, Lâm Quảng Sâm hẳn là còn không có luyệnthành môn vũ kỹ này, nếu không cũng sẽ không giấu dốt không dùng, cuốicùng đột tử tại chỗ!

Quy Giáp Thuật yêu cầu đạt tới Cương KhíCảnh mới có thể sử dụng, tuy Bạo Khí Cảnh cũng có thể chân nguyên lựcnhập vào cơ thể, nhưng chỉ là một bộ phận mà thôi, cho dù sử dụng QuyGiáp Thuật cũng nhiều lắm là phát huy ra ba thành uy lực, cái này hoàntoàn là lãng phí!

Lâm Lạc ở phương diện lĩnh ngộ vũ kỹ có ưu thế, chỉ ngắn ngủn một ngày thời gian, hắn cũng đã có thể sơ bộ vận dụng Quy Giáp Thuật, ở bên ngoài cơ thể kết thành một viên tráo màu vàng kimnhạt!

Lâm Lạc về tới Thanh Giao doanh địa.

Hắn lúc này đãđạt đến Cương Khí Cảnh, tự nhiên đối với Thượng Quan Nguyệt cùng ChungVĩnh Thanh không cần tiếp tục sợ hãi. Nhưng người khác không biết, chứng kiến Lâm Lạc nghênh ngang địa vào doanh địa, cả đám đều là vô cùng chấn động, trong nội tâm thậm chí nghĩ người này thật đúng là cuồng ngạo, cư nhiên còn dám vào lúc này về doanh địa, chẳng lẽ không biết Chung Vĩnh Thanh cùng Thượng Quan Nguyệt đối với hắn khai ra treo giải thưởng giátrên trời sao?

Trừ khi Lâm Lạc sau này vẫn tránh ở trong doanh địa, nếu không hắn vĩnh viễn cũng đừng nghĩ bước ra doanh địa một bước!

Đem Hỏa Hạt vĩ châm nộp lên, Lâm Lạc đã lấy được suốt năm trăm điểm tíchlũy! Đáng tiếc, cái này tuy có thể lặp lại hoàn thành nhiệm vụ, nhưnghỏa ngọc đã bị Lâm Lạc luyện hóa, Hỏa Hạt trong động rất nhanh sẽ dọnnhà, sợ là khó có khả năng lại hoàn thành.

Bất quá Lâm Lạc đã đạt đến Cương Khí Cảnh, có thể đi làm một ít nhiệm vụ độ khó cao, kiếm lấy càng nhiều điểm tích lũy.

Hắn ở trong đan dược có thể đổi cũng phát hiện danh tự Cuồng Bạo Đan, cônghiệu là có thể tạm thời tăng thực lực võ giả lên, thời gian chỉ vẹn vẹncó một nén hương. Mà người thực lực càng thấp, hiệu quả của Cuồng BạoĐan này lại càng rõ ràng, nhìn Thẩm Nguyệt Lam ngạnh sanh từ Hậu Thiênthất tầng đề cao đến Hậu Thiên cửu tầng, mà Lâm Quảng Sâm lại gần kềchỉ từ Hậu Thiên thập tầng trung kỳ đạt tới đỉnh phong liền biết.

Hắn mới từ trong doanh trướng đi ra, Chung Vĩnh Thanh đã nghe tin mà đến,bên cạnh hắn còn đi theo Thẩm Nguyệt Lam Thẩm gia thiên chi kiều nữ,chứng kiến Lâm Lạc, lập tức lộ ra vẻ oán hận.

Chung Vĩnh Thanh hừ lạnh một tiếng, nói: "Theo ta đi ra!"

Hắn tựa hồ đoán chừng Lâm Lạc chỉ có thể nghe theo, nói vừa xong tựu lưnghai tay hướng doanh địa bên ngoài đi, một bộ trưởng bối đối đãi tiểu bối kiêu căng thái độ.

Mà Thẩm Nguyệt Lam thì dùng ánh mắt hung hăng nhìn Lâm Lạc, khóe miệng giương lên, lộ ra biểu lộ oán hận.

Lâm Lạc duỗi lưng một cái, xoay người liền hướng doanh trướng của mình đi, vừa vặn cùng Chung Vĩnh Thanh một nam một đông.

Lúc này đã có không ít người đi ra xem náo nhiệt, thấy Lâm Lạc bày ra tưthế cùng Chung Vĩnh Thanh đối địch, đều lộ ra vẻ hưng phấn, cũng khôngbiết nên nói Lâm Lạc dũng khí hơn người, hay là cuồng ngạo đến không cógiới hạn!

Có ít người thậm chí còn bật cười.

Chung VĩnhThanh làm một người Cương Khí Cảnh cường giả, đối với khí cơ tự nhiên là thập phần mẫn cảm, hắn vạn lần không ngờ Lâm Lạc rõ ràng dám hờ hữngđối với mệnh lệnh của hắn! Ở trong mắt đệ tử Bạch Vân Tông, bọn họ chính là chủ nhân của Thanh Giao doanh địa, tam đại gia tộc đều là chút ít nô tài mà thôi.

Hiện tại chủ tử ra lệnh, làm nô tài rõ ràng dámkhông nghe mệnh, loại hành vi "phía dưới phạm thượng" này lập tức làmcho sắc mặt Chung Vĩnh Thanh trở nên âm trầm lên.

- Lâm Lạc, lá gan của ngươi không phải gần đây rất lớn ư, như thế nào, bây giờ nhìn đến Chung huynh thì sợ rồi?

Thẩm Nguyệt Lam bởi vì Lâm Lạc làm lãng phí một khỏa Cuồng Bạo Đan quý giá, đã đối Lâm Lạc hận lên .

Lâm Lạc không khỏi cười cười, quay thân trở lại, dùng bộ dáng vô cùng kiêu ngạo nói:

- Hắn gọi ta đi ra ngoài ta liền đi ra ngoài, này bản thiếu gia rất không có mặt mũi?

Tất cả mọi người đều tức phún huyết, cái này đã đến lúc nào, còn bận tâmvấn đề mặt mũi, vị Lâm gia Đại thiếu gia này quả nhiên giống như trongtruyền thuyết ngang ngược càn rỡ a!

- Nhát gan như chuột!

Chung Vĩnh Thanh lạnh lùng hừ một tiếng, nếu không phải trong doanh địa quyđịnh không thể động thủ, hắn đã nhịn không được muốn xuất thủ!

- Đầu ngươi bị ván cửa kẹp qua sao?

Lâm Lạc hướng Chung Vĩnh Thanh nhìn tới:

- Nếu ngươi nghe lời như vậy, người khác gọi ngươi đi ăn phân ngươi cũngđi sao? Bản thiếu gia cũng không có bị coi thường như vậy!

Oanh!

Khuôn mặt của Chung Vĩnh Thanh lập tức tức giận đến toàn thân phát rung, song quyền nắm chặt, trong ánh mắt sát khí bắn ra bốn phía.

- Chung huynh, không cần phải tức giận với tên tiểu tử này!

Thẩm Nguyệt Lam vội vàng nói ra:

- Hắn là muốn khích ngươi ở trong doanh địa động thủ, làm cho ngươi bị trừng phạt!

- Ta biết rõ!

Chung Vĩnh Thanh cắn hàm răng nói:

- Loại thủ đoạn này chỉ có thể lừa gạt tiểu hài tử ba tuổi mà thôi!

Tất cả mọi người là cười thầm, nhìn hắn tức giận đến biểu lộ sắp giếtngười, chỉ sợ so sánh với tiểu hài tử ba tuổi cũng không hơn bao nhiêu.