Lâm Lạc cười ha ha, hướng Chung Vĩnh Thanh ngoắc ngón tay nói:

- Họ Chung, có gan đi ra ngoài cùng bản thiếu gia đấu một trận, xem bản thiếu gia thu thập ngươi như thế nào!

Lồng ngực của Chung Vĩnh Thanh kịch liệt phập phồng vài cái, đột nhiên phẫn nộ phản cười nói:

- Ngươi là ai, bảo ta đi ra ngoài liền đi ra?

Đây là dùng lời nói của Lâm Lạc kích lại Lâm Lạc, hiển nhiên vị Chung VĩnhThanh này ở trên miệng ăn thiệt thòi quá lớn, không hòa nhau một lần làthành không thể.

Lâm Lạc lắc đầu nói:

- Bắt chước lờingười khác, không hề có ý mới! Cái bộ não này bị kẹp thật sự là khôngnhẹ, chỉ biết lặp lại lời nói của bản thiếu gia! Thôi, bản thiếu giacũng không còn tâm tình đấu cùng loài chuột không có can đảm này!

Mọi người vừa nghe, đều không khỏi cười trộm lên, nói đến mồm miệng lợihại, ba cái Chung Vĩnh Thanh cùng một chỗ cũng không phải đối thủ củaLâm Lạc!

- Hỗn đản!

Chung Vĩnh Thanh tức sùi bọt mép, hắncũng nhịn không được nữa, vèo thoáng một cái liền hướng Lâm Lạc nhàotới, một tay vung lên, chân nguyên lực hóa thành một bàn tay lớn khoảngnửa trượng, hướng về Lâm Lạc hung hăng đè ép tới.

Lâm Lạc dưới chân di động, vô cùng nhanh tránh qua một kích này.

Chung Vĩnh Thanh đã bị phẫn nộ che mắt tâm thần, cũng không có suy nghĩ LâmLạc là làm sao có thể né tránh được một kích này của hắn! Hắn lại hét to một tiếng, bàn tay lại hiện ra, hướng về Lâm Lạc đánh tới.

Lâm Lạc một bên né tránh tự nhiên, một bên hét lớn:

- Tống chung không tuân thủ doanh quy, giết người! Giết người!

Sắc mặt Chung Vĩnh Thanh là một mảnh tái nhợt, hắn là đại sư huynh của Bạch Vân Tông thế hệ này, thiên tư trác tuyệt, hai mươi mốt tuổi bước vàoCương Khí Cảnh đủ để chứng kiến hắn siêu phàm! Cũng bởi vậy hắn có đượckhông ít đặc quyền, xem lần này ra tay nếu đổi lại người khác mà nói,sớm có chủ sự Bạch Vân Tông ra mặt trừng phạt, nhưng đối với hắn lại mởmột mắt, nhắm một mắt, nhiều lắm thì sau khi đánh xong đối với hắn ởtrên miệng trách cứ một phen mà thôi!

Nhưng thật không ngờ hắn rõ ràng ra tay nhiều lần không trúng, còn bị Lâm Lạc xé cổ họng kêu to như vậy, cho dù thế lực Bạch Vân Tông cường đại, nhưng quy tắc mọi người là phải tuân thủ, lại náo xuống như vậy, làm cho thể diện Bạch Vân Tôngcòn đâu?

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoàicuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, mọi người thấy Lâm Lạc linh động tựnhiên, đều là trong nội tâm nghi hoặc.

Chung Vĩnh Thanh chính làCương Khí Cảnh cường giả, phóng tới trong tam đại gia tộc mà nói, đâychính là cao thủ cao cấp nhất. Ở dưới cường giả như vậy oanh kích, LâmLạc rõ ràng mỗi lần đều có thể tránh công kích của Chung Vĩnh Thanh,điều này đại biểu cái gì?

Một lần, hai lần còn có thể nói là vận khí, trùng hợp, nhưng mười lần, hai mươi lần mà nói, thì phải là thực lực!

Chung Vĩnh Thanh rốt cục cũng thấy rõ điểm này, sắc mặt lập tức ngưng trọng,đối thủ có thể nhiều lần tránh thoát công kích của hắn, tuy không thểchứng minh Lâm Lạc có tu vi Cương Khí Cảnh, nhưng ít ra cũng phải mộtchân bước vào Hậu Thiên thập tầng, mới có thể nhiều lần sống sót!

Trách không được tiểu tử này dám kiêu ngạo như thế, nguyên lai thật là có một ít thực lực!

Nhưng nửa chân đạp đến tiến Hậu Thiên thập tầng thì như thế nào, chưa vàoCương Khí Cảnh, ở trong mắt cao thủ đứng đầu y nguyên chỉ là con kiếnhôi mà thôi!

Chung Vĩnh Thanh hừ lạnh một tiếng, hai tay liềnphách, từng bàn tay cự linh lao tới, muốn dùng thế công liên tục khôngdứt sinh sinh kéo suy sụp Lâm Lạc.

Trên mặt Thẩm Nguyệt Lam bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn phiên.

Lâm Lạc cường đại vượt xa suy đoán của nàng, mà mấu chốt nhất chính là,hiện tại Lâm Lạc mới mười tám tuổi! Có thể đoán được, thiếu niên nàytiền đồ một mảnh quang minh, nàng lựa chọn đứng ở đối nghịch Lâm Lạc cóphải là sai rồi không?

- Sẽ không sai ! Tiểu tử kia tuy biểu hiện bất phàm, nhưng Tiên Thiên Cảnh một đạo lại khó có thể vượt qua, khôngcó Tiên Thiên Cảnh tuyệt thế cường giả dốc lòng chỉ đạo, coi như là kỳtài ngút trời cũng sẽ ở bình cảnh này bị hao tổn đến chết!

- Tatuyệt không có thể đem tiền đặt cược đặt ở trên người tiểu tử này! TuyChung Vĩnh Thanh khí lượng nhỏ hẹp, nhưng thiên phú là không thể nghingờ, nếu Thẩm gia ta có thể có được người này làm tế, năng lực cố địnháp Lâm, Lý hai nhà, thậm chí còn có trái lại khống chế Bạch Vân Tông,thành tựu cơ hội thống trị!

- Nên Lâm Lạc phải chết!

Chung Vĩnh Thanh liên tiếp ra mười bảy chưởng, tuy không giống Hổ Ảnh Quyềntrong nháy mắt xuất liên tục như vậy, nhưng chưởng kình liên miên khôngdứt, không ngừng từ giữa không trung rơi xuống, uy lực này đúng là cóthể nói khủng bố.

- Không hổ là Cương Khí Cảnh cường giả, uy năng quá kinh khủng!

- Khi nào thì ta cũng có thể đạt tới cảnh giới như vậy!

- Lâm Lạc muốn nguy rồi, Chung Vĩnh Thanh hiển nhiên là động thủ thật sự!

- Trừ khi Lâm Lạc có thể đạt tới Cương Khí Cảnh, nếu không hôm nay sẽ thảm !

- Ngươi đang nói đùa sao? Ngoại trừ đệ tử Bạch Vân Tông có thể được đếnvô cùng vô tận đan dược tăng lên, đệ tử tam đại gia tộc chúng ta có thể ở ba mươi tuổi bước vào Cương Khí Cảnh cũng đã là tuyệt đỉnh thiên tài !

- Bạch Vân Tông thật sự là khi dễ người, cũng không có ai đi ra trông nom!

Người chung quanh đều là nghị luận tới tấp, cảm thấy Lâm Lạc khó trốn mộtkiếp, tuy ở dưới nhiều con mắt nhìn trừng trừng, Chung Vĩnh Thanh làkhông thể nào giết Lâm Lạc, nhưng sau khi trọng thương lại bị nhục nhãmột phen, này nhất định là khó tránh khỏi !

Lâm Lạc thét dài một tiếng, một quyền mạnh mẽ đánh ra, nghênh hướng bàn tay của Chung Vĩnh Thanh đập tới:

- Tống chung, thực cho rằng bản thiếu gia sợ ngươi sao?

Bùm!

Hai cổ chân nguyên lực mênh mông cuồn cuộn oanh kích cùng một chỗ, lập tứcdẫn động chấn động cự đại, phảng phất hư không đều bị chấn sụp, phát ratiếng sấm vang trời.

Lâm Lạc một quyền phá thiên, ngạo nhiên sừng sững!

- Cái gì!

- Hắn rõ ràng một quyền oanh phá thế công của Chung Vĩnh Thanh!

- Lâm Lạc tiến nhập Cương Khí Cảnh!

- Điều này sao có thể!

Một mảnh xôn xao, ai cũng không nghĩ tới, trong thí luyện giả doanh địa này rõ ràng ra đời Cương Khí Cảnh cường giả thứ ba! Đây chính là một tintức tính chất bạo tạc, Lâm Lạc mới bao nhiêu tuổi? Mới vừa vào mười támtuổi mà thôi, này khi hắn tới ba mươi tuổi rời khỏi doanh địa, có thểđạt tới độ cao như thế nào?

Hậu Thiên thập nhị tầng đỉnh phong? Thậm chí. . . Tiên Thiên Cảnh!

Sắc mặt Chung Vĩnh Thanh tái nhợt, tuy hắn phỏng chừng đến Lâm Lạc đã cónửa chân đạp vào Cương Khí Cảnh, nhưng cuối cùng không phải Cương KhíCảnh cường giả! Chỉ là Lâm Lạc dùng một quyền này hung hăng tát hắn mộtbạt tai, hắn là thiên tài Bạch Vân Tông, nhưng cũng là ở vô số đan dượcbồi dưỡng mới có thể ở hai mươi hai tuổi phá vỡ bình cảnh tiến vào Cương Khí Cảnh, so sánh với Lâm Lạc, hắn căn bản chính là cặn bã a!

Hắn vừa đố kị vừa hận, song chưởng xê dịch, lại đem từng đạo chân nguyên lực hóa thành cự chưởng, hướng Lâm Lạc đập rơi mà đi.