Nghiêm chấp sự đang do dự bất định, trong nội tâm lập tức sinh khí, quát khẽ:

- Ồn ào cái gì?

- Đệ tử có việc mật muốn bẩm báo!

Nếu như thay đổi một cái trường hợp khác, Nghiêm chấp sự nhất định sẽ chomọi người tản đi, lại tinh tường hỏi. Nhưng lúc này hắn nào có tâm tưtốt như vậy, lúc này nhướng mày nói:

- Nói!

Đệ tử kia do dự một chút, nhưng xem biểu lộ của Nghiêm chấp sự lạnh lùng, đành phải nói:

- Đệ tử trong lúc vô tình xâm nhập một sơn động, lại phát hiện một HôiThạch Ly vừa mới sinh con, Lý chấp sự nói đầu Tiên Thiên Cảnh Hôi ThạchLy này vừa mới sinh con, thể hư không chịu nổi, không khó nắm bắt, yêuđan của nó có thể luyện thành Tiên Thiên Kim Đan, ấu tử của nó mang vềtrong tông, sau này có thể thành Tiên Thiên Cảnh thủ sơn thần thú! Nhưng tuy Lý chấp sự đả thương Hôi Thạch Ly nặng, cũng bị Hôi Thạch Ly đánhchết, chỉ có đệ tử một người chạy thoát trở về!

- Ngu ngốc, tin tức trọng yếu như vậy ngươi rõ ràng trước mặt mọi người nói ra?

Nghiêm chấp sự sắp giận điên lên!

Đệ tử kia lập tức á khẩu không trả lời được, thầm nghĩ đây không phảingươi bức ta nói sao? Nhưng hắn cũng không dám mở miệng trách cứ, chỉ là cúi thấp đầu.

- Cái gì, mãnh thú Tiên Thiên Cảnh?

- Thực sự có mãnh thú tương đương với võ giả Tiên Thiên Cảnh tồn tại sao?

- Tiên Thiên Kim Đan? Ta nghe gia gia nói qua, đây là Thần đan nghịchthiên tạo hóa, có thể làm cho một võ giả Hậu Thiên thập nhị tầng đỉnhphong trực tiếp đột phá Tiên Thiên Cảnh!

- Trực tiếp đạt tới Tiên Thiên Cảnh, thiệt hay giả?

Cả doanh địa lập tức thoáng cái nổ tung, tất cả mọi người nghị luận tớitấp, lộ ra ý động. Tiên Thiên Cảnh a, đây chính là võ đạo đỉnh phong,bước vào cảnh giới này chẳng những có thể trở thành võ đạo chi vương,còn có thể nhiều thêm trăm năm thọ nguyên, tương đương với sống lâu mộtthế, ai có thể không nổi lên tham niệm?

Nghiêm chấp sự nặng nề hừ một tiếng, nhưng tin tức đã bị tiết lộ, chẳng lẽ hắn lại làm thịt tấtcả mọi người của Tam đại gia tộc trong doanh địa? Lúc này, hắn cũng bấtchấp trừng phạt Lâm Lạc, chuyện tình Tiên Thiên Kim Đan quá mức trọngđại, phải trước tiên xử lý.

Hưu…

Hắn bắn người nhảy lên, đã nhảy vào ở chỗ sâu trong doanh địa.

Mọi người còn không có từ trong Tiên Thiên Kim Đan rung động khôi phục lại, đều là thảo luận chuyện này. Hơn nữa cái này không dừng lại là một khỏa Tiên Thiên Kim Đan đơn giản như vậy, còn có ấu tử của mãnh thú TiênThiên Cảnh, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ là một đầu Tiên Thiên thầnthú, tương đương với gia tăng hai Tiên Thiên Cảnh tuyệt thế cường giả!

Chưa tới một canh giờ, mười một gã chấp sự của Bạch Vân Tông trong doanh địa liên hợp phát ra mệnh lệnh, tất cả mọi người cùng lúc xuất phát, đi tới chỗ huyệt động của Tiên Thiên Cảnh Hôi Thạch Ly, nếu có ai dám âm phụng dương vi (*ngoài nóng trong lạnh), chém giết không tha!

Lâm Lạc hiểu rõ, đây là Bạch Vân Tông sợ có người để lộ tin tức, lúc này mới kéo tất cả đi.

Tuy tam đại gia tộc đều có tâm tư của mình, nhưng mười một gã chấp sự củaBạch Vân Tông mỗi người là Cương Khí Cảnh cường giả, ở trên thực lựcchiếm cứ thượng phong tuyệt đối! Cho dù tam đại gia tộc liên hợp lại thì chỉ có ba Cương Khí Cảnh cao thủ, căn bản không có tư cách nói chuyện!

Rất nhanh, tất cả mọi người mang hành lý đơn giản, xuất phát đi ra.

Hơn trăm người tạo thành một hàng dài, một đầu một đuôi đều có vài tênCương Khí Cảnh cao thủ của Bạch Vân Tông áp trận, ai cũng đừng nghĩ trên đường chuồn đi.

Tiên Thiên Kim Đan, ấu tử của mãnh thú TiênThiên, vô luận loại nào đều có giá trị không thể đánh giá, cũng khótrách Bạch Vân Tông sẽ triển khai trận hình lớn như thế.

Hai ngày hai đêm sau, cái đội ngũ khổng lồ này đã đi tới một đỉnh núi nhỏ, nơicuối cùng của bình đài rộng rãi có một sơn động, cũng chính là động phủcủa Tiên Thiên Cảnh mãnh thú Hôi Thạch Ly!

Ngao!

Một tiếng thú minh, một con hồ ly toàn thân xích bụi, lớn bằng con chó săn bìnhthường từ trong động phủ nhảy đi ra, bộ lông như gấm, mỹ lệ vô cùng!Nhưng ở sườn trái lại có một miệng vết thương, vết máu loang lổ, khiếnnó đi lại có vẻ có chút không ổn.

Mục quang của Lâm Lạc ngưng tụ, trong mắt hắn, vầng sáng của đầu mãnh thú này cực sáng, ít nhất cũngđạt tới trình độ vượt qua một trăm Hậu Thiên thập nhị tầng võ giả cộnglại!

Quả nhiên là mãnh thú Tiên Thiên Cảnh, lực lượng mạnh mẽ này thực sự quá khủng bố!

Bất quá, vầng sáng này phi thường không ổn định, nhất thời minh, nhất thờiám, cho thấy đầu mãnh thú này xác thực ở vào trạng thái suy yếu cựcđoan.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đầu Hôi Thạch Ly này vừa xuất hiện, lập tức liền có một cổ uy áp vô hình hướng tất cả mọingười bao phủ mà đi, làm cho người ta tim đập không nhịn được nhanh hơn, hoảng loạn!

- A!

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vannglên, tất cả võ giả dưới Bạo Khí Cảnh ở đây hết thảy ngực vỡ ra, rõ ràng ở dưới cổ uy áp này trái tim sinh sinh bị chấn bạo !

Ba ba ba…

Trong nháy mắt thì có một nửa người ngã lăn trên mặt đất!

Đây chính là uy lực của Tiên Thiên Cảnh!

Quá kinh khủng!

Thử nghĩ đây là một đầu Tiên Thiên mãnh thú sau khi sinh sản suy yếu, thânthể bị trọng thương, nếu nó ở thời kỳ toàn thịnh, uy lực bạo phát đi ranày sẽ như thế nào?

- Liều lĩnh sắp chết mà thôi!

Mộtcường giả Bạch Vân Tông giẫm chận tại chỗ, tu vi Hậu Thiên thập nhị tầng đỉnh cao hiển thị rõ, uy áp mười phần, chỉ là so với Tiên Thiên CảnhHôi Thạch Ly, cái này kém không chỉ một bậc!

- Liên thủ giết đầu mãnh thú này, cướp lấy trăm năm tạo hóa của nó!

- Bạch Vân Tông ta nhất định có thể nhiều hơn một Tiên Thiên Cảnh vô thượng cường giả!

- Còn có một ấu thú có thể đạt tới Tiên Thiên Cảnh, đây là thượng thiênban cho Bạch Vân Tông chúng ta! Bạch Vân Tông chúng ta nhất định sẽ phát dương quang đại, cường thế quật khởi!

- Thiên cho không lấy, tất bị thiên phạt!

Mười một gã chấp sự của Bạch Vân Tông, còn có mười hai tên Cương Khí Cảnhcường giả như Chung Vĩnh Thanh đồng thời công tới Tiên Thiên Hôi ThạchLy, chân nguyên lực hóa thành từng trọng quyền cự chưởng, hoặc là đaokiếm phủ thành, khí thế đồ sộ!

Ngang!

Con Tiên Thiên Hôi Thạch Ly kia phát ra một tiếng ngao phẫn nộ, thân hìnhđập ra, nhanh vô cùng, cho dù dùng nhãn lực của Lâm Lạc cũng không cóbiện pháp bắt lấy tung tích của nó! Lóe lên sau đó, nó liền xuất hiện ởtrên không một tên chấp sự Bạch Vân Tông, một cái đuôi quấn lấy cổ củangười nọ!

Cái đuôi quấn chặt, chỉ nghe "Tạp" khớp xương giònvang, đầu người nọ liền bị cắt đứt rớt xuống, máu chảy đầm đìa lăn hướng xa xa.

Người nọ chính là siêu cấp cường giả Hậu Thiên thập nhịtầng điên phong, đặt ở gia tộc nào đều là tồn tại trụ cột, lại một cáiđối mặt đã bị oanh giết, đầu thân hai nơi!

Tiên Thiên mãnh thú oai, có thể thấy được lốm đốm!

Pằng…

Đầu Hôi Thạch Ly này nhảy đến mặt đất, nhưng thân hình lại lảo đảo một cái, máu tươi dưới xương sườn cuồng phun!