Thân hình hắn lập tức nhảy lên, nhảy vào trong động, bất qua một hồi hắn liền đi ra, hai tay ôm một con hồ ly lớn như lòng bài tay, da lôngtrắng như tuyết, không giống mẹ của nó đồng dạng là màu xám.

- Ha ha ha…

Nghiêm chấp sự cất tiếng cười to, chỉ cần có Hôi Thạch Ly ấu tể này, là hắn có thể lập đại công.

Tuy người của Tam đại gia tộc đều là phi thường đỏ mắt, nhưng lạc đà gầycòn lớn hơn ngựa béo! Bạch Vân Tông còn có bốn gã Hậu Thiên thập nhịtầng cao thủ, tuy tổn thương thảm trọng, nhưng thực lực vẫn là bày ở đó!

Mà tam đại gia tộc cùng một chỗ chỉ có ba Cương Khí Cảnh cường giả, hơnnữa đều chỉ là Hậu Thiên thập tầng tu vi, căn bản không phải đối thủ!Hơn nữa, cho dù có thể cướp được thì như thế nào? Con Hôi Thạch Ly ấu tể này phải trưởng thành mới là Tiên Thiên mãnh thú, ít nhất phải vài thập niên thời gian, thời gian đó đủ để Tiên Thiên Cảnh cường giả của BạchVân Tông diệt gia tộc của mình nhiều lần!

Bởi vậy, đỏ mắt thì đỏ mắt, nhưng mà chỉ có phần chảy nước miếng!

Nghiêm chấp sự ôm Hôi Thạch Ly ấu tể đi, lại để cho người vào trong động tìmtòi một phen. Trong sào huyệt loại Tiên Thiên Cảnh mãnh thú này nóikhông chừng sẽ có tuyệt thế kỳ trân tồn tại, quả nhiên bị bọn họ tìmđược vài cọng linh thảo, là tài liệu có thể luyện chế Cuồng Bạo Đan,trân quý vô cùng!

Sau khi Bạch Vân Tông vơ vét, lúc này mới tới lượt người Tam đại gia tộc đi vào.

Bất quá, lúc này còn có đồ vật gì lưu lại sao?

- Móa nó, người Bạch Vân Tông quá độc ác, bọn họ ăn thịt, ngay cả xương cũng không cho chúng ta!

- Không có biện pháp, ai bảo bọn họ là thế lực lớn!

- Hừ, lưu lại mấy tảng đá trên đất, có điểu dùng gì chứ!

Pằng…

Người nọ càng nói càng tức, đem một tảng đá đen sì tiện tay ném về phía ngoài động, suýt nữa nện vào người khác! Hắn định thần nhìn lại, đã thấythiếu chút nữa bị hắn đập trúng đúng là Lâm gia tân tú Lâm Lạc, lập tứcsợ đến chết khiếp!

Hiện tại Lâm Lạc chính là lưu cho tất cả mọingười ấn tượng ngang ngược càn rỡ, vô pháp vô thiên, Cương Khí Cảnh ănchơi trác táng ai dám trêu chọc?

Hắn một thân mồ hôi lạnh, lạichứng kiến Lâm Lạc cầm khối hắc thạch kia lên liếc một cái, rõ ràng thutảng đá vào, căn bản không có ý tứ hướng hắn hỏi tội. Hắn không khỏi khẽ giật mình, thầm nghĩ chẳng lẽ tảng đá này là bảo bối, bị hắn trong lúcvô tình ném đi?

Hắn lại đưa mắt xem xét, trong động tuy có vô số hòn đá, nhưng giống như khối hắc thạch này lại không có khối thứ hai !

Chẳng lẽ tảng đá này thật sự là bảo bối?

Người nọ hối tiếc đến thiếu chút nữa dùng đầu đập vào tường!

Không sai, khối đá này xác thực là bảo vật!

Lâm Lạc vốn cũng không nghĩ Bạch Vân Tông có thể lưu lại vật gì đó, nên chỉ ở ngoài động khẩu không có đi vào, không thể tưởng được bảo vật lạichạy tới dưới chân của hắn!

Ở trong mắt Lâm Lạc, khối hắc thạch này tràn đầy Thổ tinh hoa cực kỳ khổng lồ, quả thực chính là vật báu vô giá!

Trước mắt đã không có Yêu hạch có thể cung ứng hắn luyện hóa, Lâm Lạc "cạnlương thực" vài ngày, chỉ có thể dựa vào khiếu huyệt kích hoạt đến thunạp linh khí, chậm rãi luyện hóa, làm cho hắn thói quen tiến cảnh nhưbay phi thường khó chịu!

Khối hắc thạch này thật đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh, tới quá kịp thời !

Bạch Vân Tông trả một cái giá lớn to như vậy, chỉ thu hoạch một đầu HôiThạch Ly ấu tể cần vài thập niên mới có thể tiến nhập Tiên Thiên Cảnh,so sánh xuống dưới, Lâm Lạc không đổ một giọt mồ hôi liền có được mộtkhối bảo thạch, thành người thắng lớn nhất trong chuyện này!

Nếuđể cho đám người Bạch Vân Tông kia biết rõ bọn họ chỉ là làm mai mối cho Lâm Lạc, không biết có thể phun ra một búng máu hay không!

Đạibộ đội rất nhanh trở về đến Thanh Giao doanh địa. Tuy Bạch Vân Tông đánh Tiên Thiên Hôi Thạch Ly tổn thất lớn nhất, nhưng tam đại gia tộc cũngbị đả kích không nhỏ, tộc nhân dưới Bạo Khí Cảnh toàn bộ chết hết!

Điều này làm cho quan hệ của tam đại gia tộc cùng Bạch Vân Tông xuất hiệnkhập khiễng rất lớn, nếu không phải bọn họ kéo toàn bộ nhân viên đồngthời xuất động, những người tuổi trẻ này sẽ không có không công chết đi!

Phải biết rằng, những người kia đều là hi vọng tương lai của tam đại gia tộc!

Khi cả đám trở lại doanh địa, gần kề qua nửa ngày, Bạch Vân Tông có người đến.

Người không nhiều lắm, chỉ có bốn. Nhưng khi bọn hắn bước vào doanh địa, tấtcả mọi người liền tâm linh run rẩy dữ dội, sinh ra một ý sợ hãi khôngcách nào chống cự, chỉ cảm thấy sinh tử hoàn toàn không thuộc chínhmình, chỉ cần ý niệm trong đầu của đối phương nhất chuyển, mình sẽ bịmất mạng!

Loại cảm giác này, cùng lúc trước đối mặt Tiên Thiên Hôi Thạch Ly giống như đúc, chỉ là lúc này càng thêm mãnh liệt!

Tiên Thiên Cảnh tuyệt thế cường giả!

Mà vẫn không chỉ một cái! Trong lòng Lâm Lạc giật mình, hắn nương theo Hỗn Độn Dung Lô có thể thấy được bốn người này có ba cái là Tiên Thiên Cảnh cường giả, một cái là Hậu Thiên thập nhị tầng đỉnh phong cao thủ!

Ba Tiên Thiên Cảnh cường giả đều là hoa giáp lão nhân, nhưng Hậu Thiênthập nhị tầng điên phong này lại là một trung niên nhân chừng ba mươi,nhưng rõ ràng là một đỉnh cấp cường giả, nhưng người này lại không cóchút phong phạm cao thủ nào, phệ giống như một con trư mập, hai con mắtmê đắm, đều đảo quanh trên người nữ tử tuổi trẻ ở trong doanh địa.

Lâm Lạc thực sự rất khó tưởng tượng, loại người này cũng có thể đạt tới Hậu Thiên thập nhị tầng đỉnh phong sao?

Ba Tiên Thiên Cảnh cường giả căn bản không có xem bất luận kẻ nào, này đãkhông thể dùng ngạo mạn để hình dung, mà là căn bản không nhìn!

Xác thực, Tiên Thiên Cảnh cường giả có tư cách như vậy, cho dù Hậu Thiênthập nhị tầng cao thủ trong mắt bọn hắn cũng chỉ là con kiến hôi cao cấp một chút, đưa tay trong lúc đó có thể oanh giết! Thật giống như thờiđiểm một người lành nghề ra đi, hắn là tuyệt sẽ không nhìn con kiến trên mặt đất có đi qua hay không!

Sau khi bốn người đi vào doanhtrướng Bạch Vân Tông, cổ uy áp này mới dần dần biến mất, hiển nhiên, baTiên Thiên Cảnh cường giả này là cố ý cho tam đại gia tộc một hạ mã uy, ý ở kinh sợ!

Điều này hiển nhiên làm ra hiệu quả vô cùng tốt,người của Tam đại gia tộc đều là sắc mặt tái nhợt, tâm thần giống nhưvừa qua quỷ môn quan, ý chí tinh thần sa sút! Thụ đả kích này, thậtnhiều người đời này đừng mơ tưởng muốn ở võ đạo chi lộ có chỗ tinh tiến !

Đối với Bạch Vân Tông mà nói, bọn họ chỉ cần ba con chó mà thôi, đươngnhiên sẽ không nguyện ý chứng kiến tam đại gia tộc quật khởi, đến daođộng địa vị chủ nhân của bọn họ, tùy thời chèn ép là tất yếu.

Tuy bốn người mới tới của Bạch Vân Tông cũng không có lộ ra thân phận,nhưng trên đời này không có tường không lọt gió, bốn người này rất nhanh liền từ trong miệng vài đệ tử Bạch Vân Tông tiết lộ đi ra.