Thạch Thiên mở to mắt, đẩy ra tảng đá ngàn cân trên người ra, cảm giác không khí trong sạch tự nhiên ùa đến, nhưng vẻ mặt hắn lại đau khổ buồn bực, thở dài một tiếng: "Lại sống lại rồi…"

Những lời này hơn hai ngàn năm qua hắn đã nói chín lần, mỗi một lần sau khi trọng sinh lại nói những lời này, khi lần đầu tiên nói thì tràn ngập ngạc nhiên cùng khó có thể tin, nhưng càng về sau lại càng ngày càng bất đắc dĩ, càng ngày càng chán ghét.

Bất đắc dĩ thì bất đắc dĩ, nhưng một khi đã sống lại, cũng chỉ có thể sống một lần nữa, chờ đợi lần chết tiếp theo. Thạch Thiên nhảy ra xa khỏi cái hồ mà trăm năm trước mình đã tự tay đào, quần áo trên người đều đã mục rửa, lộ ra một thân trong suốt như ngọc, giống như da thịt trẻ con, nhịn không được ngửa mặt lên trời mắng: "Sống lại thì cứ để sống lại đi! Sao cứ mỗi lần lại đem lão tử từ một lão nhân biến thành đứa nhỏ… Đi chết đi…DKM!"

Thạch Thiên hét lớn một tiếng, đem oán khí phát tiết trên tảng đá ngàn cân đè nặng mình cả trăm năm, dưới vài quyền tảng đá ngàn cân đã thành đá vụn, làm cho chim thú kinh sợ chạy tan tác ra xung quanh. Thạch Thiên đánh nát tảng đá, lại tay không đi đánh đại thụ trăm năm chung quanh, so với eo còn lớn hơn, cơ hồ là đánh một phát là đổ một gốc, cho đến khi kiệt lực mới ngồi lên trên một gốc cây bị hắn đánh đổ xuống, thở hổn hển ngửa lên trời mắng: " Làm sao mới có thể không sống lại đây!!! Cái mạng này sao mà thối đến vậy, con mẹ nó, so với cứt còn muốn thổi hơn…"

Nói đến cứt, liền cảm giác mắc đái, hắn cũng chẳng muốn đứng lên, dù sao hiện tại cũng đang trần truồng, cứ thế ngồi mà tự nhiên, nhìn thấy bao bì ở hạ thể, nhịn không được lại chửi thề: "***, lại biến thành…"

Thạch Thiên nguyên sinh tại cuối đời Tần, lúc ấy thiên địa đại loạn, dân chúng khó sống, Thạch Thiên là một cô nhi, bị Tần nhị thế bắt vào quân đội đi đánh giặc, nhưng mới thay quân trang thì Tân triều đã đại bại diệt vong, hắn đi theo mấy binh lính Tần quân cũng không có nhà để về làm ăn cướp, bất quá chỉ nhằm vào một ít tiểu tài chủ bất nhân, khi dư ra lương thực thì đem cứu tế dân nghèo phụ cận, cũng coi như là nghĩa đạo kiếp phú thế bần.

Một lần ở trên đường ngăn đón cướp mấy phú thương, bị một vị lão đạo qua đường bắt được, hung hăng "giáo dục" bọn họ một phen, sau đó thả mấy người khác, chỉ giữ lại Thạch Thiên, mang đến một ngôi miếu không người ở Hoang Sơn, tại một cái sơn động cải thành đạo quan bức Thạch Thiên bái hắn làm thầy, xưng Thạch Thiên thân đủ thiên thể, ẩn dấu tinh hoa thiên địa, là kỳ tài tu đạo luyện võ trước nay chưa từng có.

Thạch Thiên vốn chán ghét làm cường đạo, chỉ cần có cơm ăn là không ai làm đồ đệ của ai, lão đạo này nhìn qua sắc mặt hồng nhuận, đầu đầy tóc bạc, râu ba chòm, đồng nhan hạc phát, tiên phong đạo cốt, thật tựa thần tiên trong các bức vẽ, có năng lực thoải mái đem mấy người bọn họ bắt lại, quả thật rất có bản lãnh, liền lưu lại bái đạo nhân này làm thầy, đi theo học nghệ .

Lão đạo kia tự xưng là truyền nhân đời thứ năm của Thái Ất Phái, đạo hiệu Chân Nhất, Thái Ất đạo pháp uyên bác, bản thân hắn chỉ tu luyện một ít bên ngoài, biết được mình đại hạn đã tới, lại làm thất truyền đạo pháp sư môn, nên mới xuống núi tìm nhân tài kế tục y bát sư môn, trải qua ba năm mới tìm được Thạch Thiên, hi vọng hắn có thể tập luyện nghiên cứu ra thiên đạo

Có lẽ Thạch Thiên quả nhiên như lời sư phụ nói, là kỳ tài tu đạo luyện võ, chỉ liếc sơ một chút là có thể lĩnh ngộ tinh túy trong đó, còn thường xuyên giải thích ra những thứ mà sư phụ cũng chưa từng nghĩ đến, Chân Nhất đạo nhân từ chỗ đồ đệ tìm được không ít lĩnh ngộ, sống lâu thêm ba năm, trước khi lâm chung đem mọi mật điển này của sư môn bản thân hắn cũng không tham ngộ được chút nào, muốn giao cho Thạch Thiên tự mình nghiên cứu. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0.1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Thạch Thiên biết sư phụ đại hạn đã tới, nhưng ba năm tu hành đạo pháp cũng đã tham thấu sinh tử, cũng không quá bi thương, sau khi tiếp nhận mật điển trong tay sư phụ, quỳ bái khấu đầu, Chân Nhất đạo nhân lập tức tọa hóa mà đi.

Sau khi sư phụ chết, Thạch Thiên lấy núi rừng làm bạn, khắc khổ tu tập Thái Ất mật điển, đói thì ăn trái cây, thời gian qua mau, đảo mắt đã qua mấy chục năm, Thạch Thiên cũng từ một thiếu niên biến thành lão già, rốt cuộc vào một ngày ở trên vách núi tu luyện Thái Ất mật điển đã tới lúc đại thành, mà lúc này khoảng không ngàn dặm đột nhiên sấm sét hiện lên, một tia chớp đánh xuống ngay đỉnh đầu của Thạch Thiên, Thạch Thiên nhất thời trở thành một thi thể rơi vào đầm nước ngàn năm, chờ hắn lần đầu tiên trọng sinh tỉnh lại thì đã qua hai trăm năm, biến thành bộ dáng một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi.

Sau đó mỗi lần Thạch Thiên qua đời, đều sẽ trọng sinh, sống càng ngày càng dài, thời gian trọng sinh càng ngày càng ngắn, lần trước trọng sinh trải qua 106 năm, lần này hắn phỏng chừng cũng không tới trăm năm, mà sống từ lần đầu tiên hơn 60 năm đã biến thành mỗi lần cũng hơn 100 năm. Sau mỗi lần trọng sinh đều biến thành bộ dáng mười lăm, mười sáu tuổi, dung mạo thể cách trở nên càng thêm hoàn mỹ, Thái Ất mật điển sư môn truyền thụ cũng càng thêm tinh tiến.

Thạch Thiên sau khi trọng sinh cũng không tiếp tục tu hành, bởi vì đã đại thành, các loại giới luật trong khi tu hành cũng không cần kiêng kị, từ đó về sau các trò chơi nhân gian, một số võ thuật căn bản của Thái Ất môn cũng đã đủ cho hắn tung hoành giang hồ, tiếu ngạo thiên hạ, có khi hành hiệp trượng nghĩa, phù nguy tể khốn, cũng từng trà trộn thị tỉnh, ăn uống đánh bạc, hoặc là an phận thủ thường, cưới vợ sinh con, những năm tháng trong cả ngàn năm hắn sống có thể nói đã trải qua bách thái nhân sinh, thưởng tận các loại cuộc sống không có điểm dừng này đã bám chặt lấy hắn, cũng là bất đắc dĩ.

