Ở gần Annecy phía tây nước Pháp, gần sát dưới chân núi Alps Thụy Sĩ, có một tòa thành thần bí, nghe nói đã có lịch sử hơn bốn trăm năm, xa xa nhìn lại, lâu phòng màu nhũ vàng, giáo đường màu xám, lầu chuông màu xanh nhạt, đỉnh màu trắng, cửa chính có đội võ sĩ khoác khôi giáp, vườn trung ương có suối phun cùng với bốn cột đá hoa cương, khí thế mênh mông, cực kỳ hùng vĩ, không thua gì các tòa thành của hoàng thất châu Âu.

Nhưng sự thần bí của nó cũng không phải bởi vì những cái này, mà là bởi vì vào hơn một trăm năm trước, tòa thành này được một người phương đông thần bí mua, đem tòa thành đổi tên là tòa thành Thiên Thạch, dẫn theo người hầu của hắn đến ở, không lâu sau, tòa thành này tựa hồ liền trở thành "cấm địa" thần thánh trong mắt các gia tộc xã hội đen châu Âu Châu.

Việc này cũng có một sự tích, đó là sau khi tòa thành được người phương đông thần bí mua, là thời điểm mà xã hội đen châu Âu hoành hành không kiêng kỵ nhất. Lúc ấy mạnh nhất là ba gia tộc: gia tộc Polk ở Pháp, gia tộc Coatley ở Đức cùng gia tộc Ned lúc ấy khống chế Mafia Ý tạo thành liên minh, đối với các bang phái khác giết hại không chút kiêng nể, không ai có thể ngăn cản, thế lực to lớn thậm chí chính phủ các nước cũng không thể làm gì được.

Có một lần, một vị thiếu niên trong tòa thành Thiên Thạch dẫn theo một số lượng lớn tài vật đến Paris tìm thợ, muốn cải tạo cùng trang hoàng lại tòa thành, cùng với mua đồ ăn và một số đồ đạc xa hoa khác, trong đó không ít danh họa, đồ cổ có giá trị liên thành. Việc này khiến cho một thành viên của gia tộc Polk chú ý, nổi lòng tham, dẫn theo hơn hai mươi người ở bên ngoài Paris ngăn đón, chuẩn bị cướp đi số tài vật này, không nghĩ tới thiếu niên kia nhìn qua không đến hai mươi, thân thủ lại vô cùng cao, tay không đánh trọng thương bọn chúng.

Việc này nhất thời khiến cho gia tộc Polk nổi giận, phái ra thủ hạ cực mạnh đuổi theo thiếu niên kia, gia tộc Coatley Đức cùng gia tộc Ned Ý nghe nói việc này, cũng không quản gia tộc Polk cần hay không, cũng phái ra cao thủ tới, tiếng là đến hỗ trợ, thật ra cũng là đỏ mắt đối với mấy cái này tài vật trân quý giá trị liên thành này, không muốn gia tộc Polk độc chiếm. Phải biết rằng tuy ba nhà là liên minh, nhưng bên trong cũng không ít minh tranh ám đấu, ai cũng không phục ai, đều muốn đè ép hai gia tộc còn lại. Vì mở rộng thực lực, gia tăng nhân thủ, tự nhiên cần phải chi tiêu khổng lồ, nếu để cho gia tộc Polk một mình được số tài vật này, thì đối với hai nhà phải nói là rất bất lợi. <a href="http://truyenfull.vn/" style="font-size:0.1px;">Text được lấy tại http://truyenfull.vn</a>

Thiếu niên kia dẫn theo mấy chiếc xe ngựa, đi không được mau, rốt cuộc tại phụ cận Lyons bị bọn chúng đuổi theo, hai bên đã xảy ra giao chiến, ba gia tộc cộng lại có hơn 70 người, đều là nhân vật tinh anh, còn mang theo súng, mà thiếu niên kia lại đơn độc một mình, mà mấy cỗ xe ngựa kia là mới tạm thời thuê ở Paris, các mã phu thấy va chạm đã sớm xuống xe trốn mất. Thiếu niên lại không chút sợ hãi đám người nọ, triển khai thân pháp quỷ mị đấu cùng bọn chúng, đám xã hội đen này cho dù đều là những tay thiện xạ, đều phát hiện muốn nhìn thấy hắn cũng là chuyện không dễ dàng, đừng nói là nhắm, chỉ có thể bằng vào cảm giác mà nổ súng. Thiếu niên kia dù sao cũng không thực sự là quỷ mị, đám người xã hội đen cũng nhiều, rốt cuộc bị loạn súng bắn trúng, chỉ có thể chạy trốn, mà hơn 70 người kia cũng chết quá nửa, làm cho bọn chúng trợn mắt cứng lưỡi, không thể tin được, cũng không dám đuổi theo, phân chia các xe tài vật mà trở về sào huyệt.

Mà chuyện sau đó ai cũng không thể tưởng tượng ra, một ông lão phương đông dẫn theo hai người hầu, trong thời gian hai ngày đã hủy các sào huyệt quan trọng của gia tộc Polk, người của gia tộc Polk có quan hệ tới xã hội đen toàn bộ đều bị giết, chết rất thảm, các thành viên trong băng nhóm không chết cũng bị thương. Một màn này sau đó cũng được diễn ra tại Đức và Ý, gia tộc Coatley Đức cùng gia tộc Ned Ý đều phân biệt nội trong hai ngày đều bị lão nhân phương đông này cùng hai người hầu tập kích, cơ hồ diệt môn, bất cứ hình thức chống cự gì cũng không hiệu quả, các thành viên may mắn sống sót cũng bị bọn họ làm cho đến bước đường cùng là đối tượng bị các gia tộc xã hội đen khác đuổi giết, tam đại gia tộc xã hội đen cũng từ đó mà diệt vong.

Cũng chính từ chuyện này, tòa thành Thiên Thạch trong lòng những người hắc đạo có địa vị tối cao, bọn họ thậm chí cho rằng ở trong tòa thành không phải là người, mà là sứ giả đến từ địa ngục để trừng phạt tam đại gia tộc, là thiên sứ đến cứu vớt bọn họ, bởi vì không có những người này, bọn họ sớm muộn cũng sẽ bị tam đại gia tộc giết sạch, cho nên cảm kích ngược lại so với sợ hãi càng nhiều hơn, rất nhiều gia tộc làm gan đến tòa thành nói lời cảm kích, thề vì chủ nhân tòa thành mà làm trâu làm ngựa, nhưng bọn họ cũng không thể nhìn thấy lão nhân phương đông thần bí kia, mà chỉ thấy người hầu của hắn, tòa thành cũng không khủng bố như bọn họ tưởng tượng, đối với bọn họ rất khách khí, trong lúc bọn họ phát sinh khó khăn còn có thể ra tay tương trợ. Từ đó về sau tòa thành Thiên Thạch trở thành "thánh địa" của hắc đạo châu Âu, bất luận kẻ nào, kể cả hoàng thất, quý tộc, nếu dám nói một câu bất kính với tòa thành Thiên Thạch, sẽ bị điên cuồng đuổi giết, trừ phi có người của tòa thành Thiên Thạch có lời bảo bọn họ không truy cứu nữa. Các băng nhóm xã hội đen khi phát sinh mâu thuẫn, không thể xử lý, chỉ cần bất luận người nào của tòa thành Thiên Thạch nói một câu, lập tức sẽ hóa địch thành bạn, tuy đã qua hơn trăm năm, nhưng người của tòa thành xử lý sự tình vẫn không lệch về phía nào, công bình hợp lý, làm cho người ta tin phục, truyền thống này cũng vẫn bảo trì cho đến hôm nay.

Hơn trăm năm qua, sức ảnh hưởng của tòa thành Thiên Thạch chẳng những không yếu đi, ngược lại phạm vi ảnh hưởng đến các nơi trên thế giới càng ngày càng lớn, hắc đạo các nơi đều lấy mối quan hệ với tòa thành Thiên Thạch làm niềm vinh quan, phản tất không chốn dung thân. Lão nhân phương đông thần bí kia nghe nói trăm năm trước đã trở lại phương đông, đem tòa thành để lại cho cho người hầu hắn, thành chủ hiện tại chính là vị thiếu niên năm đó đến Paris mua đồ, bị tam đại gia tộc đánh bị thương, tính ra đã hơn 130 tuổi, người tới tòa thành đều nói lão nhân gia tinh thần vẫn tốt lắm, hành động tự nhiên không khác gì lúc trẻ, cho nên bọn họ thực tin tưởng rằng người của tòa thành không phải đến từ thiên đường, thì cũng đến từ địa ngục.

Tòa thành Thiên Thạch người ở hiện tại đều là con cháu người hầu của lão nhân phương đông năm đó, đã hơn 300 người. Tuy bọn họ đều cực kỳ giàu có, nhưng không có thuê một người làm nào, chuyện gì cũng đều do bọn họ tự thân làm. Năm đó Laurent cùng hơn 70 cao thủ hắc đạo giao chiến, cũng chính là người quản lý của tòa thành Thiên Thạch hiện tại, tuy đã hơn 130 tuổi nhưng mỗi ngày chuyện đầu tiên làm chính là đến nơi cao nhất của tòa thành xem tòa thành có chỗ nào hư hao, cần tu bổ gì hay không, mưa gió cũng không ngăn cản được, không một ngày gián đoạn.

Rất nhiều hậu bối của tòa thành hỏi lão vì sao.

Laurent luôn cười mà trả lời: "Ta chờ chủ nhân trở về…"

