Trận bóng tiếp tục tiến hành, bởi vì Thạch Thiên ghi bàn vào lưới nhà, nên hiện tại trường Victoria dẫn 1-0, các thành viên đội bóng trường Khoa học Kỹ thuật Long Loan phần lớn đều biết chuyện Thạch Thiên ở tại cổng trường đánh Hạng Kiều, tuy có ôm hận, nhưng cũng không dám trách Thạch Thiên.

Cầu thủ áo vàng cơ bản đều ở sân nhà, thủ môn cũng không dám phát bóng mạnh, nhẹ nhàng chuyền cho hậu vệ số 8 Vương Húc. Thạch Thiên biết phải đá vào cầu môn đối phương thì mới tính là ghi bàn, liền trực tiếp vọt vào vòng cấm địa của đối phương, hô với Vương Húc: "Đá tới đây" thanh âm vang động cả cầu trường, Vương Húc đương nhiên nghe được, tuy không muốn nhưng cũng ra sức đá bóng về phía Thạch Thiên, Thạch Thiên vừa hô, hậu vệ đội đỏ cũng biết ý đồ của hắn, đều dâng lên trên, đợi Vương Húc chuyền bóng thì Thạch Thiên đã đứng ở vị trí việt vị, trọng tài biên lập tức phất cờ, thổi còi, ý bảo đã việt vị.

Nhưng Thạch Thiên nào biết cái gì là việt vị hay không việt vị, căn bản không để ý tới tiếng còi của trọng tài, không bóng rơi xuống đất, đã trực tiếp xoay người móc bóng, đá bóng mà giống như là đá cầu mây, bóng như đạn pháo bay thẳng vào cầu môn. Sau đó là mọi người nghe được tiếng cười đắc ý của Thạch Thiên, các học sinh ở trên khác đài đều cười to, hiện tại cơ hồ mỗi người đều biết "siêu nhân dép lê" này đối với các quy tắc bóng đá một chút cũng không thông, hoàn toàn là đá loạn, bất quá đối với uy lực của cú sút này cũng rất bội phục.

Thạch Thiên cũng cảm giác được không khí có chút không đúng, nhìn cầu thủ đội mình, quả nhiên không một ai cao hứng, tiếng cười cũng ngừng lại, chạy đến bên cạnh Vương Húc hỏi: "Ta lại đá không đúng sao? Chẳng lẽ còn có cầu môn thứ ba?"

Vương Húc quả thật là người thành thật hiếm thấy, lại chủ động thừa nhận sai lầm mà nói: "Bạn không đá sai, là mình không thấy rõ bạn đã việt vị, không nên chuyền bóng cho bạn".

Thạch Thiên trợn mắt hỏi: "Việt vị? Là nghĩa gì… Chẳng lẽ lại không tính?"

Vương Húc gật đầu nói: "Ừm… việt vị là phạm quy, cho nên không tính là ghi bàn".

Thạch Thiên tức giận nói: "Bằng vào cái gì… cái gì kêu là việt vị… ai nói lão tử việt vị?"

Vương Húc nhất thời cũng không hiểu lời hắn nói cho lắm, lúc này đối phương đã phát bóng lên, liền nói: "Là trọng tài bắt bạn việt vị, hiện tại cũng không kịp nói bạn cái gì là việt vị, nhanh đi phòng thủ…"

Thạch Thiên cố nén một bụng bực tức, thấy đối phương đã đưa bóng sang phần sân bên mình, thầm nghĩ người bên mình chuyền cho mình thì không tính, vậy lão tử dắt bóng qua thì chắc là phải tính chứ, nghĩ rồi liền phi thân phóng tới cầu thủ áo đỏ đang dẫn bóng. Lúc này cầu thủ áo đỏ đã nhìn ra Thạch Thiên tuy không hiểu bóng đá, nhưng tốc độ của hắn, lực sút đã làm cho đội đỏ cảm thấy uy hiếp, có hai cầu thủ áo đỏ đã chạy đến trước người Thạch Thiên ngăn đón, không cho hắn qua.

Thạch Thiên muốn né tránh sự ngăn đón của bọn họ cũng rất là thoải mái, thậm chí có thể nhảy qua đầu bọn họ, nhưng hiện tại hắn đang tức giận, làm sao mà né tránh, vung tay hất bay hai cầu thủ áo đỏ ngăn trước mặt xuống đất, rồi xông thẳng vào cầu thủ áo đỏ đang dẫn banh kia. Người nọ chỉ cảm thấy bóng người chợt lóe trước mắt, đang muốn chuyền banh đi thì đã không kịp, banh dưới chân đã bị Thạch Thiên cướp đi, lúc này trọng tài cũng huýt còi, rút ra thẻ vàng mà chạy về phía Thạch Thiên.

Thạch Thiên cướp được bóng lại làm một chuyện làm cho toàn cầu trường khiếp sợ. <span style="font-size:0.1px;">Bạn đang đọc truyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - www.Truyện FULL</span>

Sút bóng…

Từ nửa sân bên này sút bóng…

Trước là nghe "phành" một tiếng, sau đó bóng mang theo tiếng rít do ma sát kịch liệt với không khí, trước ánh mắt ngây ngốc của thủ môn đội đỏ mà bay vụt vào cầu môn, phá tung lưới, đánh vào tường sân vận động rồi dội trở về. Toàn cầu trường đều ồ lên, ngay cả trọng tài giơ thẻ vàng chạy đến trước mặt Thạch Thiên, cũng cả kinh quên cả mình đang đến cảnh cáo Thạch Thiên, không thể tin được mà nhìn mảnh lưới rách ở cầu môn bên kia.

Huấn luyện viên Lý Đức Vũ hưng phấn cơ hồ muốn phát điên, đứng ở bên sân vung nắm tay, trận đấu này có thắng hay không đã không quan trọng nữa, quan trọng chính là sau này có một thiên tài có tiềm lực kinh thiên như thế mà huấn luyện thành vua bóng đá làm cho cả thế giới khiếp sợ!!!

Thạch Thiên thầm nghĩ quả này là lão tử từ chân của các ngươi cướp được, cũng không chạy đi đâu, như vậy sẽ không việt vị chứ. Vương Húc đã chạy đến phía sau hắn, lần này không chờ hắn hỏi, liền trực tiếp nói cho hắn: "Bạn Thạch Thiên… vẫn không tính…"

Trọng tài cũng tỉnh lại, đưa thẻ vàng cảnh cáo Thạch Thiên, Thạch Thiên không rõ ý của trọng tài là gì, đối với lời nói của Vương Húc phía sau lại bốc lửa, đưa tay nắm lấy Vương Húc lôi tới cả giận nói: "Lão tử lại việt vị sao?"

Vương Húc hoảng hốt nói: "Không phải việt vị, mà là bạn không nên xô ngã bọn họ, cho nên trọng tài phạt thẻ vàng cảnh cáo bạn, nếu còn nhận một thẻ vàng nữa thì sẽ bị đuổi khỏi sân".

Thạch Thiên lúc này mới biết vừa rồi trọng tài đưa cái mảnh màu vàng kia là cảnh cáo mình, làm sao có thể chịu được, trong lòng mắng lớn: Hay cho tiểu quỷ ngươi, ngay cả lão tổ tông mà ngươi cũng dám cảnh cáo. Phản rồi, xem lão tử thu thập ngươi như thế nào…

Vương Húc xem sắc mặt Thạch Thiên khó coi, liền khuyên nhủ: "Cái này cũng không trách bạn được, là mình không nên bảo bạn đến tham gia, mình không biết bạn thực cái gì cũng không hiểu, hiện tại chỉ bạn cũng không kịp rồi, bạn cũng đừng xúc động, chúng ta cũng không có cầu thủ dự bị".

Thạch Thiên đối với tiểu quỷ Vương Húc này thật ra ấn tượng cũng không tệ, vỗ vỗ vai hắn cười nói: "Yên tâm, muốn đuổi ta ra khỏi sân cũng không dễ dàng vậy đâu, lão tử sẽ đem tiểu tử này tống ra khỏi sân trước, xem hắn còn dám cản trở nữa không".

Thầm nghĩ quy củ đều là do lũ con cháu các ngươi định ra, dù lão tử có đá thế nào cũng không tính, vậy lão tử không sút vào cầu môn nữa, lão tử sút người…

Rồi lại lấy cặp mắt không có chút ý tốt nào ngắm nghía cái đầu cũng không tính là lớn của trọng tài kia…

Vương Húc không hiểu ý của Thạch Thiên, bất quá xem sắc mặt của Thạch Thiên cũng đỡ hơn, không tức giận nữa, liền thả lỏng an tâm chạy về vị trí của mình tiếp tục thi đấu.

