<!-- --> 

Khi Mạc Tiểu Hàn vội vã chạy từ trường học tới nhà hàng Prague, thì thời gian giao ca đã trễ khoảng 20 phút.

Đây là công việc làm thuê thứ ba của cô, cũng là công việc có thù lao hậu hĩnh nhất. Nhà hàng Prague là nhà hàng tây cao cấp nhất tại thành phố C, ra vào nơi này đều là những siêu sao và nhân vật nổi tiếng. Cho nên quy định và chế độ làm việc ở đây cũng đặc biệt nghiêm ngặt. Đến trễ ba lần, bị khách phàn nàn một lần, ngay lập tức sẽ bị sa thải.

Hôm nay người chờ cô tới giao ca chính là bạn tốt Cẩm Tâm. Mạc Tiểu Hàn mặc bộ đồng phục màu xanh dương nhạt như một cơn gió lướt đi, thoáng cái đã tới khu đồ ăn, Cẩm Tâm nhất định chờ rất sốt ruột rồi!

"Cẩm Tâm, xin lỗi! Thật xin lỗi! Hôm nay giáo viên dạy muộn!" Mạc Tiểu Hàn tuôn ra một tràng tiếng xin lỗi.

"Tiểu Hàn, không hề gì, ha ha! Hôm nay tớ lại ước gì là ngày trực của mình!" Cẩm Tâm mang trên mặt vẻ mong đợi cùng kích động, đôi mắt to long lanh chờ đợi.

"Hả? Tại sao? Hôm nay quản lý sẽ phát tiền lì xì à?"

"Không phải!" Cẩm Tâm làm mặt quỷ: "Tiền lì xì so với chuyện này thật sự không quan trọng a! Nghe nói hôm nay tổng giám đốc của Sở thị sẽ tới!"

"Tổng giám đốc Sở thị?" Gương mặt Mạc Tiểu Hàn ngây ngốc, Sở thị, nghe sao lại quen thuộc như vậy? Gần đây dường như thường xuyên xuất hiện bên tai cô.

Cẩm Tâm vươn tay ngắt gương mặt nhỏ nhắn ngây ngốc của Mạc Tiểu Hàn một cái: "Chính là Sở Thiên Ngạo a! Nghe nói hắn ta nhiều tiền lại đẹp trai, đối với phụ nữ rất hào phóng! Phụ nữ ái mộ hắn ta xếp thành hàng dài, có thể xếp vòng quanh trái đất này một vòng được a!"

"Ha ha, có khoa trương lắm không? Vả lại, hắn ta nhiều tiền lại đẹp trai, đối với phụ nữ lại hào phóng, rốt cuộc có quan hệ gì với chúng ta?" Mạc Tiểu Hàn không cho là đúng nhún nhún vai, nhanh nhẹn xử lý thực đơn bữa ăn trong tay.

"Nói không chừng có thể đến phiên cậu phục vụ cho Sở Thiên Ngạo a? Sau đó Sở đại tổng giám đốc nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, vòng eo quyến rũ mất hồn của cậu, đột nhiên bị trúng tiếng sét ái tình, rơi vào tình yêu với cậu, sau đó cưới cậu làm vợ. Tổng giám đốc phu nhân, sau này lái xe Ferrari, đeo nhẫn kim cương 20 Carat, mặc trang phục thời trang Chanel mới nhất tới dùng cơm, cũng đừng làm bộ như không biết tớ a!" Cẩm Tâm ra vẻ bộ dáng tội nghiệp, lấy tay lôi kéo cánh tay Mạc Tiểu Hàn lắc lắc.

Mạc Tiểu Hàn nhào tới muốn xé miệng của cô: "Người xấu! Ai cho cậu chèn ép tớ! Cẩn thận tớ đem chuyện xấu của cậu vạch trần ra!"

Hai cô gái bé nhỏ chơi đùa thành một đoàn.

"Tiểu Hàn! Bàn số 12 yêu cầu nước giải khát, mau!" Tiểu Hàn nhìn Cẩm Tâm le lưỡi, bưng khay đi tới trước phòng ăn.

Công việc này mặc dù thù lao hậu hĩnh, nhưng rất mệt. Những người tới đây đều có quyền có thế, dĩ nhiên cũng khó phục vụ hơn. Tiểu Hàn mỗi lần tiếp nước mang thức ăn đều rất cẩn thận tỉ mỉ, chỉ sợ có sơ xuất gì, cô không thể mất đi công việc này. Nhà cô còn thiếu một khoản nợ rất lớn.

Trên mặt cô hiện lên nụ cười chuyên nghiệp ngọt ngào, khi nhìn thấy người khách ngồi bàn số 12 thì ngây ngẩn cả người, là nữ minh tinh mới nổi trong thời gian gần đây - Sulia.

Một tháng trước, cô ta còn là một diễn viên không có danh tiếng gì, sau khi đóng vai chính trong một bộ phim nói về tình yêu, đột nhiên nổi tiếng như cồn. Nghe nói sau lưng cô có một tập đoàn lớn hậu thuẫn, cho nên chiến dịch tuyên truyền đều có sức ảnh hưởng rất mạnh mẽ.

Sulia quả thật rất đẹp! Mái tóc dày màu sáng mềm mại buông thả tự nhiên, tôn lên làn da vùng cổ trắng nõn mịn màng đến mê người, trang điểm đậm nhưng tinh tế, khiến ngũ quan của cô trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. Chiếc váy đuôi dài màu trắng, sau lưng xẻ V rất sâu, lộ ra khoảng lưng xinh đẹp nõn nà, thật sự hút hồn người ta.

"Xin chào! Đây là nước giải khát mà cô muốn!" Mạc Tiểu Hàn mỉm cười để ly xuống.

"Cám ơn!" Mặc dù lịch sự không hề bắt bẻ, nhưng giọng nói của Sulia vẫn rất lạnh lùng, căn bản có thể nghe được không phải là thật lòng cám ơn.

Chiếc điện thoại đặt trên chiếc khăn trải bàn bằng ren màu trắng vang lên, là Vertu, điện thoại di động sang trọng hàng đầu thế giới, trang điểm bên ngoài bằng những viên kim cương đắt giá, toàn cầu chỉ có 200 chiếc, hơn nữa không phải người nào có tiền là cũng có thể mua được.

Tiểu Hàn cảm thấy tò mò, mặc dù Sulia bây giờ là một siêu sao, nhưng dùng cái điện thoại di động này dường như cũng hơi quá, chẳng lẽ sau lưng có kim chủ mua cho cô? Ra tay thật đúng là hào phóng mà!