<!-- --> 

Sulia liếc nhìn màn hình cực lớn, trong nháy mắt trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào, dùng ngón tay ngọc thon dài nhấn nút trả lời.

"Darling, anh đi tới đâu rồi? Sao giờ này còn chưa tới! Làm cho người ta ở chỗ này chờ anh, nhàm chán muốn chết a!" Giọng nói của Sulia mềm mại đáng yêu thấm vào đến tận xương, bất luận là người đàn ông nào cũng không kháng cự được.

Mỹ nhân lạnh giá lại có thể trở thành một cô gái nũng nịu như vậy! Thấy sự thay đổi của cô ta, Mạc Tiểu Hàn cảm thấy rất tò mò về người gọi điện thoại kia.

"Sao? Kêu em đoán anh đang ở đâu sao? Ghét ghê, người ta làm sao đoán được!" Cái miệng nhỏ nhắn ướt át của Sulia nhất thời vểnh lên: "Anh còn chưa lên đường tới đây sao?"

Trong lòng Mạc Tiểu Hàn âm thầm bĩu môi, đôi tình nhân này sao quá nhàm chán và ghê tởm. Haizz, ngôi sao lớn cũng không ngoại lệ!

"Bảo bối, em đối với anh thật không có lòng tin!" Giọng nam bên đầu kia điện thoại trầm thấp lại từ tính.

Ah, không đúng nha? Giọng nói dường như từ phía sau lưng truyền tới. Mạc Tiểu Hàn cùng Sulia đồng thời xoay người lại.

Một dáng người mặc bộ âu phục màu đen rất hợp thời trang hiệu Armani, chiều cao ít nhất 1m 88, bộ dáng cao lớn đẹp trai như một vị thần, ngũ quan hoàn mỹ, đôi mắt sâu đen quyến rũ, mặc dù gương mặt mỉm cười, nhưng không che đậy được ánh mắt bén nhọn cùng bá đạo. Đôi chân thon dài thẳng tắp cứ tùy ý đứng như vậy, liền lộ ra một cỗ hơi thở quý tộc bức người.

Trong lòng Mạc Tiểu Hàn có chút hồi hộp, Sở tổng giám đốc này sao nhìn có vẻ quen thuộc?

Nhưng ngay sau đó, cô lắc đầu hủy bỏ ảo giác của mình. Hắn là tổng giám đốc cao cao tại thượng, còn cô chỉ là một nhân vật nhỏ trong một gia đình bình thường, làm sao có thể quen biết hắn đây?

Khóe miệng kéo ra một nụ cười tà ác, Sở Thiên Ngạo đi về phía Mạc Tiểu Hàn một bước: "Danh thiếp của tôi cũng không tồi chứ?"

Một cỗ áp lực cực lớn đập vào mặt, Mạc Tiểu Hàn hít sâu một hơi, là hắn? Đó là người đàn ông ngồi trong xe đêm mưa đó! Một cỗ lửa giận lại hừng hực bốc cháy. Bộ ngực nhỏ của cô bởi vì tức giận mà phập phồng, nhưng lại thu hút được ánh nhìn đùa giỡn thoáng qua của người đàn ông.

"Thiên Ngạo!" Sulia nũng nịu kêu.

"Hả?" Sở Thiên Ngạo mặc dù đáp lại một tiếng, nhưng ánh mắt lại vẫn chăm chú nhìn Mạc Tiểu Hàn.

Ánh mắt sắc bén tựa hồ có thể đâm rách bộ đồng phục của Mạc Tiểu Hàn. Mạc Tiểu Hàn cảm thấy có chút khó chịu, không khỏi ôm chặt hai cánh tay trước ngực. Cô ghét người đàn ông này! Tự cho mình là đúng! Phách lối bá đạo! Làm giàu bất nhân!

Sở Thiên Ngạo vừa xuất hiện ở phòng ăn, liền thu hút không ít ánh mắt, đặc biệt là những cô gái, từng ánh mắt hiện lên sự si mê, háo sắc quá mức, thiếu điều chảy nước miếng! Hướng về phía Sulia chỉ chỉ chỏ chỏ: "Thì ra là Sulia dính vào Sở Thiên Ngạo nha! Khó trách cô ta gần đây nổi tiếng nhanh như vậy! Có tập đoàn Sở thị làm chỗ dựa cho cô ta, muốn không nổi tiếng cũng khó khăn!"

Sulia hưởng thụ ánh mắt hâm mộ của mọi người mang đến cho cô cảm giác thỏa mãn, khi quay đầu lại, phát hiện ánh mắt Sở Thiên Ngạo cũng không nhìn đến mình cô! Nhìn theo ánh mắt của Sở Thiên Ngạo, cái gì? Hắn cư nhiên lại đang nhìn thẳng vào mắt người phục vụ kia!

Sulia quan sát Mạc Tiểu Hàn từ trên xuống dưới một lần, bộ đồng phục bao quanh cơ thể, căn bản không nhìn ra dáng người như thế nào, nhưng bộ ngực nhất định không thể to bằng mình. Làn da trắng nõn trong suốt, nhưng gương mặt cũng chỉ tính là thanh tú mà thôi, căn bản không phải là người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi khiến người ta kinh ngạc!

Trong lòng nhất thời hiện lên một vẻ khinh thường, giọng nói lại càng thêm mềm mại đáng yêu: "Thiên Ngạo, anh biết cô phục vụ này sao?"

Cố ý đem hai từ "Phục vụ" nhấn mạnh, đôi mắt trang điểm tinh tế rực rỡ lộ ra sự khinh miệt sâu đậm, nhìn chằm chằm Mạc Tiểu Hàn.