<!-- --> 

"Some¬times, when you......" Tiếng chuông điện thoại di động của Mạc Tiểu Hàn reo lên. Mơ mơ màng màng vươn tay, vừa muốn cầm lên, lại bị Sở Thiên Ngạo ném điện thoại ra xa.

"Anh làm gì đấy!" Mạc Tiểu Hàn lập tức tỉnh táo lại! Trời, bên ngoài đã là buổi trưa, hôm nay cô còn có tiết học a! Đều do Sở Thiên Ngạo, không ngừng muốn cô! Sắc mặt của Mạc Tiểu Hàn đỏ lên. Kéo cái mền che kín cơ thể không mảnh vải che thân của mình, tính xuống giường nhặt điện thoại lên.

Đột nhiên cổ chân thon mảnh lại bị một bàn tay nắm lại thật chặt, "Không được nhúc nhích, nằm xuống!" Sở Thiên Ngạo ngay cả mắt cũng không mở ra, nhàn nhã nằm nhìn Mạc Tiểu Hàn ra lệnh.

"Anh bị thần kinh a! Hôm nay tôi còn có tiết học!" Mạc Tiểu Hàn đau lòng nhìn điện thoại nơi góc tường. Đây chính là đồ vật đáng tiền duy nhất của cô.

"Không cho đi học, hôm nay em theo tôi." Sở Thiên Ngạo bá đạo không thèm phân rõ phải trái. Bàn tay cứng như sắt kéo Mạc Tiểu Hàn, khiến Mạc Tiểu Hàn không thoát khỏi được sự khống chế của hắn.

Mạc Tiểu Hàn thở dài, nhẹ nhàng thương lượng với hắn: "Anh buông tay á..., tôi xuống nhặt điện thoại di động."

Sở Thiên Ngạo miễn cưỡng nâng mí mắt: "Cái điện thoại rách nát đó, nên sớm vứt bỏ từ lâu rồi! Vứt bỏ! Một lát tôi dẫn em đi mua cái mới!" Giọng điệu kiêu căng, tràn đầy cảm giác cao cao tại thượng.

Mạc Tiểu Hàn giận dữ, lạnh lùng cười một tiếng: "Vâng, ở trong mắt Sở đại Tổng giám đốc ngài, tất cả mọi thứ của tôi đều nên vứt bỏ! Tôi đơn giản hèn mọn, không bằng xuất thân cao quý của ngài!"

Lời nói mang đầy gai nhọn, khiến đôi mày rậm của Sở Thiên Ngạo nhíu lại nguy hiểm.

"Mạc Tiểu Hàn, cô đang khiêu chiến với tôi sao?" Giọng nói nhàn nhạt, nhưng rõ ràng ẩn chứa sự uy hiếp.

"Tôi làm sao dám khiêu chiến ngài! Ngài hô mưa gọi gió, quyền thế che trời, tôi căn bản chỉ là tình nhân bán mình. Nào dám đối nghịch với ngài!" ánh mắt Mạc Tiểu Hàn nhìn Sở Thiên Ngạo quật cường mà lạnh lẽo.

Sở Thiên Ngạo nhìn chằm chằm Mạc Tiểu Hàn, con ngươi u ám, từ từ hiện lên tia sáng khát máu.

"Mạc Tiểu Hàn, cô chán ghét tôi như vậy sao?"

Mạc Tiểu Hàn nhìn chằm chằm Sở Thiên Ngạo, trong mắt tràn đầy tức giận.

"Đúng". Đơn giản một chữ, cô nói rất dùng sức.

Sở Thiên Ngạo cười lạnh. Quanh thân tản ra hơi thở lãnh khốc kinh người.

"Tốt, vậy tôi sẽ để cho cô ghét triệt để." Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên lật người đem cô hung hăng đè ở phía dưới. Trở tay dùng cà vạt trói hai cánh tay của cô!

"Buông tay! Sở Thiên Ngạo, anh khốn kiếp!" Mạc Tiểu Hàn gào thét, liều mạng giãy giụa, mà Sở Thiên Ngạo lại như con sư tử bị nổi điên, muốn đem cô phá tan thành từng mảnh.

Không có hôn, không có vuốt ve, không có bất kỳ màn dạo đầu nào, giống như một lưỡi kiếm khát máu, bất ngờ tấn công, trong khi cô chưa hề có bất kỳ sự chuẩn bị nào trước, đem linh hồn cô cắt nát......

Máu chậm rãi chảy xuống. Mạc Tiểu Hàn dùng lý trí còn sót lại khống chế chính mình, không để rơi nước mắt vì sự sỉ nhục và đau đớn này, giữ lại cho mình một chút lòng tự trọng cuối cùng.

Không biết Sở Thiên Ngạo rời đi lúc nào.

Khi Mạc Tiểu Hàn tỉnh lại, trời đã tối rồi.

Nằm bất động một lúc, Mạc Tiểu Hàn kéo thân thể giập nát của mình đến phòng tắm, cô cảm thấy toàn thân mình rất dơ bẩn! Cả người đều là những vết bầm tím. Người đàn ông này, so với ác ma còn tàn nhẫn hơn!

Khuôn mặt sưng húp, đôi môi giập nát, ánh mắt trống rỗng giống như người chết.

Nếu Sở Thiên Ngạo cứ tiếp tục như vậy nữa, mình nhất định sẽ bị hắn phá hủy. Mạc Tiểu Hàn vươn tay, vuốt ve gương mặt của mình.

Chạy trốn! Ý nghĩ này giống như một ngôi sao băng xẹt qua tâm trí của cô. Nhưng ngay sau đó bị cô phủ nhận.

Mạc Tiểu Hàn, mi phải kiên cường. Ba vẫn còn nằm trên giường bệnh chờ phẫu thuật. Mi không thể cứ nhận thua như vậy được!

Nếu Sở Thiên Ngạo là ông chủ có tiền của mi, vậy thì, mi sắm vai một tình nhân đúng tiêu chuẩn đi!

Sở Thiên Ngạo không thích người phụ nữ ương ngạnh, như vậy mi phải thật ngoan ngoãn biết điều.

Sở Thiên Ngạo không thích người phụ nữ độc lập, như vậy mi phải thật mềm mại dịu dàng.

Không phải chỉ là diễn trò thôi sao? Ai mà không làm được.

Từ giờ trở đi, mi phải diễn vai một tình nhân dịu dàng nghe lời. Bất luận xảy ra chuyện gì, bất luận Sở Thiên Ngạo đối xử thế nào với mi, mi đều phải cố gắng mỉm cười.

mi không có khả năng kiểm soát được thân thể của mình, nhưng trái tim của mi, không thể bị bất luận kẻ nào đánh bại!

Mạc Tiểu Hàn, cố gắng lên!