Mấy người vây quanh bàn đá ngồi xuống, sau vài chén rượu bầu không khí nhất thời khác hẳn, bốn người cũng đã bớt khách sáo, nói chuyện cũng ngay thẳng không ít. Sau một lúc, Dược Thiên Sầu đối với tính cách ba người đại khái cũng biết một chút, xem ra tính Lăng Phong và Bắc Tử thì sang sảng, nói trực tiếp, là người có tính tính ngay thẳng, điều này ở tại tu chân giới cũng rất hiếm thấy. Mà Tuyên Bình thì kiệm lời, nhưng thường thường nói ra câu nào đều rất đúng trọng tâm câu đó.

 

Nhân phẩm ba người cũng không kém, Dược Thiên Sầu thầm nghĩ ba người này đáng giá kết giao, huống chi ở tại địa phương xa lạ nhận thức thêm mấy người bằng hữu cũng không phải chuyện xấu, dù sao nhân phẩm như vậy ở tại tu chân giới cũng là hiếm thấy, huống chi một lúc cho hắn gặp phải ba người, Dược Thiên Sầu mang theo nghi hoặc quanh co lòng vòng hỏi thăm một phen.

 

Nguyên bản không có nguyên nhân gì khác, chính bởi vì ba người không biết đối đãi, nói trắng ra bởi vì ba người không biết thuận thời thế đi theo vuốt mông ngựa, chọc giận quản sự nên ném ba người tới cùng nhau, bình thường chuyên làm những việc tạp dịch không ai nguyện ý làm, cũng có thể nói do tính cách ngay thẳng của ba người đưa tới phiền phức. Không may chính là căn cốt của ba người cũng không tốt, đều có một lần kinh lịch trúc cơ thất bại, nếu như còn thất bại thêm hai lần, hết thảy đều sẽ bị trục xuất ra khỏi Phù Tiên Đảo.

 

Dược Thiên Sầu có điểm trợn tròn mắt, chính mình bị phân phối đến đây là có ý tứ gì? Vì sao thả mình ở chung một chỗ với ba người không có tiền đồ? Lẽ nào Quan Uy Vũ qua cầu rút ván, lấy được Phù Tiên Lệnh thì không cần mình nữa?

 

Lăng Phong tựa hồ nhìn ra sự phiền muộn của hắn, nhấc chén rượu uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Ngươi do Nghiêm Thù mang đến, sợ rằng có một số việc ngươi còn không biết. Phụ thân của Nghiêm Thù chính là Nghiêm Thác Nghiêm trưởng lão quản lý toàn bộ tạp vật của Phù Tiên Đảo. Nghiêm Thù lúc mới gia nhấp vào Luyện Đan Các, nguyên bản ỷ vào danh đầu của phụ thân muốn bái Quan trưởng lão làm sư, kết quả Quan trưởng lão không cho chút mặt mũi, cự tuyệt hắn ngay tại chỗ, lại cho hắn tùy tiện chọn sư phụ. Nghiêm Thù lòng dạ chật hẹp, là một tiểu nhân mười phần, lúc đó tức giận vô cùng, lại không làm gì được Quan trưởng lão. Từ đó về sau khi Quan trưởng lão có hóng khởi từng thu được mấy đệ tử, nhưng đều không ngoại lệ bị Nghiêm Thù hại chết."

 

<i>"Ách..."</i> Dược Thiên Sầu vừa uống ngụm rượu vào miệng thiếu chút nữa phun ra, thật vất vả nuốt xuống, lại nghe Bắc Tử hắc hắc cười nói: <i>"Dược huynh có phải sợ không? Ngươi là đệ tử của Quan trưởng lão nga! Mong muốn ngươi là ngoại lệ."</i>

 

Dược Thiên Sầu buông chén rượu, nhìn ba người ngạc nhiên nói: <i>"Không khoa trương như vậy chứ? Nghiêm Thù chỉ vì không được Quan trưởng lão thu làm đồ đệ, hại chết những đệ tử do Quan trưởng lão thu nhận?"</i>

 

<i>"Không giả."</i> Tuyên Bình đang vùi đầu uống rượu thốt một câu làm định luận. Đừng xem hắn nói ít, nhưng một câu của hắn còn dùng được hơn mười câu của Lăng Phong và Bắc Từ, Dược Thiên Sầu hoàn toàn chặt đứt ý nghĩ hoài nghi trong đầu, không cam lòng hỏi: <i>"Lẽ nào Quan trưởng lão ngay cả chuyện đệ tử bị người hại chết cũng không quản hay sao?"</i>

 

Bắc Tử lại hắc hắc cười nói: <i>"Ngươi không có nghe nói qua biệt hiệu Đan Si của Quan trưởng lão sao? Ngoại trừ luyện đan phỏng chừng hắn cũng không để thứ gì trong lòng, ngày hôm nay hắn vừa nhận lấy đồ đệ thì ngày hôm sau hắn có thể quên mất, ngươi nói vị sư phụ như vậy có thể dựa vào sao?"</i>

 

Tuyên Bình đang châm rượu liền lắc đầu tiếp lời: <i>"Không đáng tin cậy."</i>

 

Dược Thiên Sầu không nói gì, còn có sư phụ hồ đồ như thế, sao lại bị mình đụng phải? Hận chính mình lúc đó bị mù mắt, thế nào lại chọn ngay hắn làm sư phụ, mẹ nó! Mạng của lão tử còn khổ hơn cả cải thìa.

 

Lăng Phong nắm lên vò rượu bên cạnh Tuyên Bình, thay Dược Thiên Sầu rót đầy, nói: <i>""</i>Nghiêm Thù nếu như không phải ỷ vào uy danh của phụ thân hắn, tu sĩ Nguyên Anh kỳ còn nhiều mà, quản sự tạp vật trong Luyện Đan Các đâu tới phiên một người có tu vi Kết Đan kỳ đảm nhiệm, nhưng hắn phân ngươi tới viện của chúng ta, ra vẻ xác thực tồn tâm tư ám hại ngươi. Tuy nói như vậy, nhưng ngươi cũng không cần quá lo lắng, môn quy của Phù Tiên Đảo cũng không phải bài biện, hắn cũng không dám công

 

Khai ám hại ngươi, chỉ cần đề cao cảnh giác, muốn hại ngươi cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

 

Dược Thiên Sầu không hé răng, trong mắt hiện lên tia tàn khốc liền mất, mấy người cũng không nhìn thấy hắn đã nổi lên sát tâm đối với Nghiêm Thù. Tuy rằng không biết Nghiêm Thù ở trong miệng ba người có thực sự tiểu nhân đến như thế hay không, nhưng thật phải buộc mình sống trong sự chờ đợi lo lắng mỗi ngày, vậy không cần phải lo lắng nữa, hắn không chết thì mình chết, chuyện như vậy cũng không phải là lần đầu tiên hắn làm.

 

Bất quá vì muốn thành công trúc cơ có thể nhẫn nại thì nên nhịn một chút, môn phái có điều kiện tốt như vậy dù sao khó tìm, huống chi hiện tại nghe được chỉ là lời nói một bên của ba người, có một số việc tận mắt nhìn thấy mới tốt. Nghĩ tới đây, Dược Thiên Sầu chắp tay cười nói: "Đa tạ ba vị huynh đệ nhắc nhở, ta nhớ kỹ. Mọi người lần đầu gặp mặt, không nên nói chuyện mất hứng. Đều nói Phù Tiên Đảo là nhân gian phúc địa, còn chưa từng lĩnh hội mỹ cảnh ở đây, không biết ba vị huynh đệ có thể mang ta đi kiến thức một phen?<i>"

 

Tuyên Binh lắc đầu nói: "</i>Không thể.<i>"

 

Dược Thiên Sầu sừng sốt: "</i>Vì sao?<i><i><i><i><i>"

 

"</i></i></i></i></i>Nghiêm Thù không có nói với ngươi đệ tử chưa đạt được Trúc Cơ kỳ không cho phép chạy loạn chung quanh sao?<i>" Lăng Phong kỳ quái hỏi ngược lại, hai người khác cũng nhìn hắn. <span style="font-size:1px;color:white;">Nguồn truyện: <a href=http://truyenfull.vn style="color:white;">Truyện FULL</a></span>

 

Dược Thiên Sầu ngẫm lại, Nghiêm Thù dường như thực sự có nói qua quy củ này, lúc đó chỉ tưởng hắn dọa người mới, cũng không để trong lòng, hiện tại xem ra là thật, không khỏi hỏi: "</i>Chẳng lẽ còn thật có loại quy củ này? Đây là vì sao?<i><i><i><i><i>"

 

"</i></i></i></i></i>Rất đơn giản.<i>" Lăng Phong nói: "</i>Chỉ có đệ tử tu vi Trúc Cơ kỳ mới có thể được cho là nhấp môn đệ tử chân chính của Phù Tiên Đảo. Bọn họ có thể tùy ý ra vào bất luận địa phương nào không đặt hạn chế trên đảo, bao quát là Tàng Kinh Các, có thể công khai mở xem các loại điển tịch bên trong. Thứ nhì bất luận môn phái nào cũng không muốn người ngoài biết đến bí mật của mình, Phù Tiên Đảo cũng không ngoại lệ, trọng yếu nhất là đệ tử trúc cơ ba lần không thành công đều bị trục xuất môn phái. Dược huynh, hiện tại ngươi hiểu được vì sao đệ tử chưa có tu vi Trúc Cơ kỳ không được phép đi loạn chung quanh a!<i><i><i><i><i>"

 

"</i></i></i></i></i>Hiểu được, là sợ những đệ tử bị trục xuất sư môn sẽ tiết lộ bí mật của Phù Tiên Đảo.<i>" Dược Thiên Sầu nhíu mày nói: "</i>Thay lời nói, những đệ tử chưa đạt Trúc Cơ kỳ như chúng ta không được xem là đệ tử chân chính của Phù Tiên Đảo.<i>"

 

Lăng Phong đứng dậy, vỗ vai hắn cười nói: "</i>Dược huynh không nên luẩn quần trong lòng, phóng mắt toàn bộ tu chân giới, có đệ tử nào được cơ hội trúc cơ ba lần như Phù Tiên Đảo? Sợ rằng ngoại trừ Phù Tiên Đảo cũng tìm không ra môn phái thứ hai đi? Chỉ bằng điều này, đủ làm cho đệ tử môn phái khác ước ao. Theo ta được biết, có chút đệ tử ở môn phái khác cả đời cũng không có cơ hội có được một viên Trúc Cơ Đan.<i><i><i><i><i>"

 

"</i></i></i></i></i>n.<i>" Bắc Tử gật đầu nói: "</i>Ta cũng đã sớm nghĩ thông suốt, nếu như ba lần trúc cơ đều thất bại, bị trục xuất Phù Tiên Đảo ta cũng không thể nói gì hơn, cơ hội như nhau, chỉ trách mình không bằng người.<i><i><i><i><i>"

 

"</i></i></i></i></i>Ta cũng vậy." Tuyên Bình giống hũ nút cũng biểu thị tán thành.

 

Bọn họ lý giải sai lầm, Dược Thiên Sầu không phải luẩn quần trong lòng, là trách Quan Vũ không thành thật, dù là những điều cơ bản như vậy cũng chưa từng nói cho hắn, làm hai mắt ta giống như bị bôi đen, chỉ hỏi ra vấn đề như kẻ ngu ngốc. Rõ ràng tâm tính Quan Vũ có chuyện, ý định làm cho hắn xấu mặt. Về phần có phải trở thành đệ từ chân chính của Phù Tiên Đảo hay không hắn không quan tâm, chỉ cần trúc cơ thành công chuyện gì cũng dễ nói.

 

Huống chi trong tay hắn còn một đòn sát thủ giải quyết khó khăn hiện nay, nghĩ tới đây Dược Thiên Sầu mỉm cười, Luyện Đan Các không phải có Quan Uy Vũ lớn nhất sao? Quan Uy Vũ không phải là Đan Si sao? Ta không tin tưởng phương pháp luyện đan của Đan Tông không giải quyết được ngươi...

 

I

 

