

Rất nhanh, trứng Thiên Hồ có động tĩnh. Quả trứng vốn nằm yên lặng trong cái tổ Địa Sát Thạch Tệ và Tuyết Sa trắng xóa cũng có động tĩnh. Lúc này đang run lên nhè nhẹ.

Chợt, biên độ rung động càng lớn, chuyển thành chấn động.

Răng rắc xoạt...

Một tiếng vang thanh thúy truyền vào tai, âm thanh này phát ra từ vỏ trứng Thiên Hồ, quả trứng bắt đầu xuất hiện vết rạn hình mạng nhện.

Sở Vân cố nén tâm tình kích động, ngừng thở.

Trứng yêu thú đang tiếp tục chấn động, có lẽ là Thiên Hồ sắp ra đời, đang dùng sức giãy dụa trong trứng, có chút gian khổ. Nhưng một bước này, tuyệt không thể giúp nó.

Trợ giúp nó phá vỏ trứng, chính là làm giảm bớt cơ hội ma luyện của nó. Đối vơi tương lai của Thiên Hồ, tuyệt đối là chuyện không xong.

Một bước này, chính là bước dưỡng thành tín niệm và lòng kiên định của nó, tinh thần đấu tranh ương ngạnh, đào móc ra khả năng chiến đấu của yêu thú.

Trứng yêu thú càng cao cấp, vỏ trứng càng khó phá vỡ. Thiên hồ là yêu thú tuyệt phẩm, độ khó khi phá xác còn khó hơn Hải Bạo Ngạc, Lục Nha Xà, độ khó phải gấp mười lần yêu thú thượng phẩm.

Chấn động của trứng yêu thú dần dần yếu bớt, thần sắc Sở Vân trì trệ. Kiếp trước trứng Thiên Hồ có nhiều vết rạn, cho nên làm giảm bớt độ khó đi nhiều lần. Nhưng hiện giờ thì khác, tất cả đều phải nhờ vào Thiên Hồ.
<i>
- Chẳng lẽ thất bại sao?
</i>
Tình huống ngoài ý muốn, làm cho Sở Vân vô ý thức xiết chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay đầy mồ hôi. Quan tâm quá sẽ bị loạn, trong nội tâm đang giằng co xem có nên giúp nó hay không, nếu trợ giúp, hắn sẽ giúp nó phá vỡ vỏ trứng.

Đấu tranh tư tưởng kịch liệt, cuối cùng hắn cũng thở ra một hơi, buông lỏng hai đấm. Hắn quyết định tín nhiệm Thiên Hồ, bởi vì nó từng là bạn chiến đấu vào sinh ra tử của hắn ở kiếp trước! Nó rất cứng cỏi thông minh, tinh thần chiến đấu cường ngạnh, bất khuất không buông tha. Đều này không ít lần làm hắn là chủ nhân, cũng cảm thấy tự ti mặc cảm.

Thiên Hồ làm được!

Đúng là không phụ kỳ vọng. Động tĩnh yếu bớt lúc trước, bởi vì nó đang tụ lực đánh một kích. Nó muốn dùng một lần hành động, phá tan vỏ trứng chui ra, từ khe hở lộ ra cái đầu nhỏ của nó.

Đầu Thiên Hồ, vừa nhọn vừa dài, lông của nó dính đầy chất dịch sền sệt. Con mắt nó híp lại một nửa, giống như nó còn chưa thích ứng được với ánh sáng quá mạnh.

Nhưng một lúc sau, nó đã thích ứng. Dựa theo mối liên hệ thân thiết đã thành lập từ trước, nó tìm được thân ảnh Sở Vân. Sau đó kêu lên một tiếng, sau đó, động tĩnh của nó làm ra càng ngày càng lớn.

Rốt cuộc nó cũng phá vỡ vỏ trứng, thân thể của nó hoàn toàn chui ra ngoài. Thân thể nó trắng như tuyết, cái đuôi dài cũng bằng với thân thể của nó, thai dịch dính khắp toàn thân của nó, khiến nó có chút chật vật. Nhưng con mắt của nó lúc này đã hoàn toàn mở ra, đen kịt tỏa sáng, giống như hai khỏa hắc bảo thạch cực lớn, làm cho người ta bị thu hút.

Nó kêu một tiếng, cực kỳ thân thiết với Sở Vân. Nó tiến đến gần Sở Vân, cực kỳ thân mật.

Sở Vân vội vàng ngăn nó lại. Thông qua linh quang hô hoán, truyền lại cho nó tin tức ấm áp ôn nhu, dặn nó phải nghe lời, nhanh chóng hấp nạp nguyên khí.

Thiên Hồ mới sinh cực kỳ nghe lời, lập tức dừng bước , tứ chi chạm đất, bắt đầu cắn nuốt nguyên khí chung quanh.

Trong mắt của Sở Vân toát ra thần sắc ân cần. Yêu thú mới sinh, khi phá trứng thoát ra, tiến hành hấp nạp nguyên khí lần đầu, có thể làm tu vi yêu thú tăng vọt. Tu vi càng cao, càng chứng minh tư chất của yêu thú càng ưu dị.

Nói chung, dưới tình huống nguyên khí sung túc, yêu thú thượng phẩm, tu vi có thể tăng vọt tới 6, 7 năm. Tư chất càng ưu tú, có thể đạt tới 8 năm.

Kiếp trước của Sở Vân, Thiên Hồ vừa sinh ra, tu vi đã tăng lên tới 7 năm. Hiện giờ trứng Thiên Hồ không bị sứt mẻ, Sở Vân cũng không biết lần đầu tiên hấp nạp nguyên khí, nó sẽ đạt tới trình độ nào.

Ánh mắt của Sở Vân có chút chờ mong, Thiên Hồ ngửa đầu lên, mở cái miệng nhỏ nhắn ra, bắt đầu hấp thu nguyên khí chung quanh.

Giống như nổi lên một con gió lốc, nguyên khí trong không khí, lập tức nồng đậm. Các loại nguyên khí đều có, màu xanh da trời là Thủy nguyên khí, màu đỏ là Hỏa nguyên khí, màu xanh là Mộc nguyên khí, màu trắng là Kim nguyên khí, màu vàng là Thổ nguyên khí, thậm chí còn có Lôi nguyên khí, Phong nguyên khí, Quang nguyên khí và Ám nguyên khí.

Thiên Hồ có chín loại thuộc tính, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Lôi Phong Quang Ám. Lần đầu tiên hấp nạp nguyên khí, tương đương với trúc cơ. Bởi vậy dẫn động chín đại nguyên khí hội tụ vào trong sơn động, hình thành dòng xoáy nguyên khí đủ mọi màu sắc, rực rỡ sáng lạn.

Nguyên khí xoắn động quần áo của Sở Vân, giống như cờ bay trong gió, bay phất phới. Trong mắt của hắn chỉ có rung động và kinh hỉ, vòng xoáy nguyên khí khổng lồ chuyển động, làm cho hắn cảm thấy mình như con kiến. Nguyên khí nồng đậm tràn ngập cả sơn động, cảnh tượng hùng vĩ đến cực điểm.

Những nguyên khí này, vốn có rất nhiều và có rất ít. Nhưng khi được Địa Sát Thạch Tệ điều tiết, Hỏa nguyên khí nhiều nhất đã chuyển hóa thành các loại nguyên khí khác. Điều này làm cho chín đại thuộc tính ngang nhau.

Một năm tu vi.

Hai năm tu vi.

Ba năm tu vi.

Tu vi Thiên Hồ, đang từ từ đề cao, nhưng Địa Sát Thạch Tệ đang tiêu hao rất nhanh.

Yêu thú tầm thường chỉ có một thuộc tính, Thiên Hồ có chín đại thuộc tính, bởi vậy tốc độ tiêu hao cũng gấp mười lần so với yêu thú tầm thường.

Sở Vân phát hiện vấn đề này trước tiên, sắc mặt tái nhợt. Thiên Hồ kiếp trước, chỉ thu nạp Hỏa nguyên khí. Hắn dựa vào điều đó làm chủ, khi chuyện này xảy ra biến hóa, hắn trở tay không kịp.

Nhưng khá tốt, trong tay của hắn còn nhiều Địa Sát Thạch Tệ. Nhờ có những người đêm qua đã tặng cho hắn nhiều Địa Sát Thạch Tệ.

Hắn quyết đoán móc ra thêm một mớ Địa Sát Thạch Tệ nữa, ném vào vòng xoáy nguyên khí. Địa Sát Thạch Tệ bị hút vào không trung, bị linh khí quán chú vào, biến thành các chủng loại nguyên khí khác nhau. <a href="http://truyenfull.vn" style="color:white;font-size:1px;">Nguồn: http://truyenfull.vn</a>

Bản thân Địa Sát Thạch Tệ không có nguyên khí tinh khiết, nhưng lại có rất nhiều sát khí, có thể chuyển hóa bất cứ loại nguyên khí nào thành một loại khác.

Được sự điều tiết của Địa Sát Thạch Tệ, chín đại nguyên khí trong sơn động, vẫn duy trì một sự cân đối vi diệu.

Địa Sát Thạch Tệ nhanh chóng tiêu hao, còn chưa rơi xuống đất, đã bị vòng xoáy nguyên khí nồng đậm làm tiêu thất trong không trung.

Bốn năm tu vi.

Năm năm tu vi.

Sở Vân lại ném vào một đám nữa, Địa Sát Thạch Tệ tiến nhập vào giữa vòng xoáy nguyên khí. Thân hình Thiên Hồ ở giữa vòng xoáy nguyên khí, đang dần lớn lên.

Sáu năm tu vi.

Bảy năm tu vi.

Sở Vân kích động, đây là cực hạn của kiếp trước, nhưng bây giờ hắn cảm thấy rõ ràng, đây chưa phải là cực hạn của Thiên Hồ hoàn mỹ.

Tu vi đang gia tăng!

