Đôi bàn tay được chăm sóc vô cùng chu đáo lúc này lộ ra gân xanh dữ tợn giống như là chân gà. Ánh mắt nàng biến thành điên cuồng cùng âm lãnh trước nay chưa từng có!
<i>
- Lễ thành niên ba ván thắng hai, trừ phi Sở Vân tự động bỏ quyền, nếu không ta tuyệt đối không có hy vọng. Hắn đương nhiên sẽ không chủ động bỏ quyền, như vậy ta cần phải ép hắn chủ động bỏ quyền. Sở Vân là ngươi bức ta! Là ngươi bức ta! Hắc hắc...
</i>
Ha ha... <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:1px;">Truyện Tiên Hiệp</a>

Tiếng cười lạnh nhộn nhạo trong bóng đêm, nhiệt độ trong phòng lập tức hạ thấp. Từng cơn gió lạnh lùa qua, giống như là vô số ma quỷ đang ùa vào trong phòng.

...

Nhẹ nhàng, ấm áp giống như là quay trở lại trong lòng mẹ. Sở Vân cảm thấy vô cùng dễ chịu, cảm giác như là đang ngâm mình trong suối nước nóng. Hắn cảm nhận vô cùng rõ ràng, trong cơ thể một cỗ nhiệt lưu đang lưu chuyển khắp tứ chi bách hải khiến cho tâm thần hắn cảm thấy một hồi sảng khoái không nói thành lời.

Dường như mỗi tế bào trong thân thể đều đang nhảy múa. Hắn thỏa mãn rên rỉ lên một tiếng, chậm rãi mở

hai mắt ra.

Tỉnh giấc.

Đã là ngày hôm sau rồi.

Lọt vào tầm mắt vẫn là sơn động núi lửa trước kia ấp trứng Thiên Hồ. Sở Vân chớp chớp mắt, hồi tưởng lại. Ngày hôm qua, sau khi màn đêm phủ xuống, hắn vẫn tiếp tục tu luyện cho đến nửa đêm mới trở về sơn động nghỉ ngơi. Đêm nay có Thiên Hồ ở bên cạnh, so với lúc trước an toàn hơn rất nhiều, hắn an tâm ngủ một giấc ngon lành.

Duỗi người một cái, chỉ thấy cốt cách toàn thân phát ra thanh âm rắc rắc. Thở dài một hơi, Sở Vân cảm thấy tinh thần tràn đầy sảng khoái. Toàn thân tinh lực dồi dào, tựa hồ có được vô cùng vô tận lực lượng. Hắn ngây người, rốt cục cũng ý thức được trên người mình đã xảy ra một ít biến hóa. Hiện tại chỉ cần hắn tập trung tư tưởng suy nghĩ, cảnh tượng trong tầm mắt lập tức sẽ phát sinh biến hóa. Bên trên một ít đồ vật bao trùm

một tầng màu đỏ nhàn nhạt, trong không khí cũng có một vài dòng khí màu đỏ di động.
<i>
- Đây chính là nguyên khí hành hỏa sao? Không ngờ sớm như vậy, ta đã có thể nhìn thấy hỏa nguyên khí? Ta đã có hỏa nhãn rồi sao?

</i>Sở Vân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Ánh mắt hắn vội vàng nhìn về phía Thiên Hồ, Thiên Hồ đã sớm ngước lên nhìn hắn, ánh mắt long lanh, mở to, tràn đầy chờ đợi bữa sáng.

Sở Vân nhịn không được cười rộ lên, mang theo một chút cảm kích cùng kinh hỷ, bắt đầu cho nó ăn. Hắn biết rõ, những biến hóa này đều là nhờ tiểu gia hỏa giúp đỡ.

Ngộ tính ngự yêu sư trác tuyệt, chỉ huy yêu thú tác chiến, trợ giúp yêu thú lý giải đạo pháp, tỉ mỉ bồi dưỡng yêu thú. Trái lại yêu thú cũng sẽ truyền lại lại linh khí thông qua linh quang cảm ứng thần bí, quán thâu vào thân thể ngự yêu sư. Sở Vân cảm giác được dòng nước ấm trong khi ngủ, chính là linh khí Thiên Hồ truyền vào cơ thể Sở Vân.

Đám linh khí này như gió xuân ấm áp, lặng lẽ cải tạo thể chất của Sở Vân, đề cao tố chất thân thể của hắn.

Chợt nghĩ đến điều gì đó, Sở Vân ra khỏi sơn động, đi đến trước mặt mộ cái hồ sâu mặt nước sáng như gương. Trong nước phản chiếu lại hình ảnh một vị thiếu niên, hắn môi hồng răng trắng, khuôn mặt thanh tú, mắt sáng như những vị tinh tú, làn da bóng loáng như nước, thậm chí còn phản chiếu một chút ánh huỳnh quang.
<i>
- Thành tiểu bạch kiểm rồi.

</i>Sở Vân cười khổ. Vốn khuôn mặt hắn chỉ hơi thanh tú. Nhưng sau khi được linh khí cải tạo, da thịt đã trở nên bóng loáng như ngọc, hơn nữa tướng mạo khí chất cũng đã phát sinh chuyển biến. Từ thiếu niên bình phàm từ từ lột xác, có xu thế biến thành thiếu niên anh tuấn thiên tài.

Những chuyện này đều là do linh khí từ Thiên Hồ truyền lại, cải tạo thân thể của hắn.

Bất kỳ một loại linh khí nào mà yêu thú truyền tới đều sẽ cải tạo thân hình tướng mạo khí chất của chủ nhân, đề cao tố chất thân thể của bọn họ. Nhưng không phải là lúc nào cũng chuyển biến theo xu thế anh tuấn. Có loại linh khí khiến cho chủ nhân vốn đang tiêu sái lại bị cải tạo biến thành xấu xí không chịu nổi. Có những loại linh khí cải biến lại màu da, màu tóc của chủ nhân. Có loại linh khí khiến cho một vị nam tử thân cao tám thước, theo thời gian trôi qua lại biến thành một quả bí lùn. Có loại linh khí, khiến cho một người lùn, nhỏ gầy, trở thành to béo.

Thí dụ, linh khí mà yêu thú Lục Đao Đường Lang truyền tới sẽ khiến đôi mắt chủ nhân biến thành hình tam giác, đồng thời hai tay trở nên thon dài. Yêu thú Tửu Tao Cẩu sẽ khiến cho thân thể chủ nhân lông lá rộng rạp, có một bộ râu dài, thân hình cường tráng.

Càng là yêu thú thượng đẳng, biên độ cải tạo thân thể cùng tướng mạo của chủ nhân lại càng lớn. Nếu là yêu thú tuyệt phẩm, linh khí truyền tới trở lại có hiệu quả vô cùng cường đại, thậm chí còn có thể khai phá một ít thiên phú dị năng ẩn sâu bên trong thân thể. Tỷ như hỏa nhãn của Sở Vân. Hỏa nhãn là thiên phú thường chỉ có yêu thú tuyệt phẩm hành hỏa mới có thể mang lại cho chủ nhân. Chỉ cần tập trung tư tưởng, người sở hữu hỏa nhãn có thể bằng mắt thường phát hiện ra sự tồn tại của hỏa nguyên khí.

Tuy rằng uy lực của những thiên phú dị năng này không thể so sánh cùng với bất cứ một loại đạo pháp nào. Nhưng tính phụ trợ của nó lại lớn đến mức khó có thể đánh giá.

Dùng hỏa nhãn có thể phát hiện ra thuộc tính của yêu thú, địa phương hung hiểm, chi tiết của địch nhân, thậm chí còn có thể phát hiện ra hỏa tinh thạch chôn sâu ở dưới lòng lòng đất. Kiếp trước, Sở Vân đã từng có được hỏa nhãn, đôi mắt thần kỳ này đã từng nhiều lần giúp hắn vượt qua hiểm cảnh cùng vô số nguy cơ. Chỉ là sau khi Thiên Hồ chết đi, thời gian qua dần hỏa nhãn cũng từ từ biến mất khiến cho hắn phi thường tiếc nuối.
<i>
- Theo trí nhớ của kiếp trước, khi Thiên Hồ bước vào Đại Yêu mới có thể mang đến cho ta dị năng hỏa nhãn. Không thể tưởng tượng được, hôm nay nó mới chỉ là Tiểu Yêu có tu vi hai mươi mốt năm đã có thể đạt đến tình trạng như vậy. Thiên Hồ tư chất hoàn mỹ quả thực khiến cho người ta thán phục, kinh hỷ!
</i>
Sở Vân cảm khái từ tận đáy lòng.

Rống!

Đúng lúc này đột nhiên vang lên một tiếng rống rung trời, tràn đầy giận dữ.
<i>
- Chuyện gì vậy?

</i>Sở Vân cảm thấy giờ phút này toàn bộ rừng rậm đều trở nên nghẹt thở. Mặt đất cũng rung chuyển, mặt hồ nước vốn đang phẳng lặng như gương cũng xuất hiện tầng tầng gợn sóng.
<i>
- Cỗ uy thế này hẳn là của Đại Yêu! Là hai đầu Đại Yêu nào đang giao chiến?
</i>
