Hơn nữa tháng này Huyền Thiên một mực cẩn thận từng li từng tí, phát hiện võ giả thì xa xa tránh đi, tận lực không chạm mặt, đánh chết yêu thú, da lông, tài liệu toàn bộ đều không cần, chỉ lấy yêu hạch.

Qua thêm hai mươi ngày, yêu hạch của Huyền Thiên nhiều thêm một túi đầy, chừng năm sáu trăm khỏa, hơn nữa, cơ bản đều là yêu hạch của yêu thú nhị cấp thượng giai, thậm chí là bá chủ.

Trong nháy mắt, một tháng lại trôi qua, Thiên Địa nguyên khí trong cơ thể Huyền Thiên trải qua gần một tháng chém giết với yêu thú đã hoàn toàn luyện hóa, tu vị đã đạt đến Võ Đạo cảnh bát trọng hậu kỳ, xem ra không bao lâu nữa tu vị sẽ lại có đột phá.

Giờ cách giải đấu bài danh đệ tử ngoại môn của Thiên Kiếm Tông chỉ còn hơn nửa tháng, Huyền Thiên chuẩn bị lịch lãm rèn luyện thêm hai ba ngày sau đó chuẩn bị lên đường quay lại Thiên Kiếm Tông rồi, lần này trở về nhất định phải khiến tất cả đệ tử ngoại môn phải lau mắt mà nhìn hắn.

Cái gì Trương Long? Dương sư huynh, phải đánh cho bọn hắn răng rơi đầy đất.

Ngày hôm nay, Huyền Thiên ra ngoài đánh chết yêu thú, phải đi hơn năm mươi dặm mới tìm được một con yêu thú.

Yêu thú nhị cấp thượng giai, Thu Phong Mãng.

Lấy thực lực Huyền Thiên hiện giờ đối phó yêu thú nhị cấp thượng giai rất dễ dàng. Rất nhanh, Thu Phong Mãng đã bị Huyền Thiên chém thành hai đoạn, đầu bổ ra, yêu hạch đã rơi vào trong tay Huyền Thiên.

Sau đó, Huyền Thiên ẩn nấp ngay phụ cận chờ đợi yêu thú khác nghe thấy mùi huyết nhục sẽ tự động đi đến.

XÍU... UU! -- bành!

Huyền Thiên vừa mới ẩn núp không đến năm phút đồng hồ, bỗng nhiên từ phía tây bắc bay lên một đạo hỏa hoa trùng thiên, cuối cùng hỏa hoa nổ tung trên bầu trời, hình thành một chữ "Kiếm", phương viên trăm dặm đều có thể nhìn thấy.

- Đạn tín hiệu của Thiên Kiếm Tông? Có đệ tử Thiên Kiếm Tông gặp nạn?

Ánh mắt Huyền Thiên xiết chặt.

Huyền Thiên lập tức đứng dậy, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh giống như báo săn chạy về phía phát ra đạn tín hiệu, nhanh chóng chạy đi, đồng môn đệ tử gặp nạn, thấy chết mà không cứu cũng không phải tính cách của Huyền Thiên.

Vị trí phát ra đạn tín hiệu cách Huyền Thiên chỉ chừng hơn mười dặm, chỉ trong chừng mười phút đồng hồ Huyền Thiên đã đến nơi.

Nhìn về cảnh tượng phía trước, Huyền Thiên ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phía trước là một sơn cốc dài, dài chừng 100m, bề rộng chừng 30~40m, giờ phút này trong sơn cốc vang lên tiếng " ông ông ông ", trên bầu trời đều là Cự Phong rậm rạp chằng chịt lớn chừng đầu người, số lượng chí ít hơn một vạn.

Đây là Cự Châm Phong tiếng tăm lừng lẫy của sơn mạch Âm Phong, phong châm nơi phần đuôi còn to hơn ngón tay người, chiều dài ước hai ngón giữa, dưới ánh mặt trời lóe sáng lên khiến lòng người rét run.

Cự Châm Phong là số ít yêu thú quần thể trong sơn mạch Âm Phong, thực lực của bọn nó không cao, là yêu thú nhất cấp thượng giai, thực lực đại khái tương đương với võ giả Võ Đạo cảnh tam tứ trọng

Nhưng, Cự Châm Phong lại theo đàn, vừa ra động ít nhất sẽ hơn vạn đầu, cho dù là yêu thú tam cấp bá chủ bị Cự Châm Phong tập kích, cũng chỉ có kết cụcbị cự châm rút hết huyết nhục.

Bên trong đàn Cự Châm Phong rậm rạp chằng chịt có hai thiếu nữ tuổi chừng mười lăm mười sáu, kiếm khí của các nàng tung hoành hơn trăm bước, mỗi một kiếm đánh ra, chí ít có hơn mười chỉ đầu Cự Châm Phong bị chém thành hai khúc, trong sơn cốc, khắp nơi đều có thi thể Cự Châm Phong, chừng hơn ngàn đầu .

Nhưng số lượng Cự Châm Phong bay múa trên không trung rất nhiều..., Cự Châm Phong không sợ sinh tử liên tục đánh xuống hai vị thiếu nữ, dù cho hai vị thiếu nữ thực lực phi phàm, cũng dần dần yếu thế, khó có thể ngăn trở Cự Châm Phong công kích liều mạng.

- Cao thủ Tiên Thiên, là đệ tử nội môn của Thiên Kiếm Tông?

Huyền Thiên vừa nhìn thấy hai vị sư tỷ sử xuất kiếm khí, lập tức liền đoán được.

Kiếm khí tung hoành trăm bước, chỉ có cao thủ Tiên Thiên cảnh mới có thể thi triển ra được.

Hai vị sư tỷ kiếm khí vô cùnghung mãnh, chỉ sợ cũng không phải cao thủ mới vào Tiên Thiên cản, ít nhất cũng là nhị tam trọng rồi.

Cứu người quan trọng hơn!

Lập tức hai vị sư tỷ dần dần lộ bại thế, Huyền Thiên như một đầu báo săn, xông vào trong bầy Cự Châm Phong

Trường kiếm trong tay chém ra, một đạo kiếm khí dài đến hơn năm mươi bước liền bắn ra.

Bảy tám đầu Cự Châm Phong tránh né không kịp, bị kiếm khí của Huyền Thiên chém thành hai nửa.

Ông ông ông ông... Bảy tám đầu Cự Châm Phong chết rồi, bảy tám trăm đầu Cự Châm Phong khác đánh tới Huyền Thiên.

Hắn chém giết với yêu thú cũng đã hơn hai tháng, cái gì yêu thú khí thế hung mãnh cũng không thể dao động lòng của hắn, nhưng bầy Cự Phong Châm không sợ sinh tử, phô thiên cái địa mà đến này lại khiến hắn chấn động.

Kiếm khí bùng lên, tung hoành thập phương.

Huyền Thiên thi triển Truy Phong kiếm pháp, tốc độ nhanh tới cực điểm, cả người bốn phương tám hướng đều bùng lên kiếm quang, trong nháy mắt gian chừng hơn mười đầu Cự Châm Phong bị chém chết, rơi xuống mặt đất.

Nhưng vẫn có rất nhiều Cự Châm Phong khác nhào đầu về phía trước.

Huyền Thiên thầm giật mình, hắn chém ra kiếm khí, chém giết mỗi đầu Cự Châm Phong đều có một cổ lực phản chấn truyền lại, nếu không phải hắn tu luyện chính là Tiên Thiên Công, nội lực thâm hậu, liên tục hơn mười đạo lực phản chấn truyền tới, chỉ sợ kiếm trong tay đã rời tay, cả người cũng bị chấn ngã xuống đất.

Lúc này Huyền Thiên mới biết thực lực hai vị sư tỷ khủng bố cỡ nào, mỗi một kiếm các nàng chém ra, đều có hơn mười đầu Cự Châm Phong bị chém thành hai khúc, tốc độ xuất kiếm của các nàng rất nhanh, trong nháy mắt ít nhất đã bổ ra ba kiếm.

Một lần nháy mắt đã có hơn ba mươi lần bị lực phản chấn, từ lúc phát ra đạn tín hiệu đến bây giờ đã qua hơn mười phút đồng hồ, nói cách khác, các nàng thời khắc đều đang không ngừng chịu phản chấn, nhưng vẫn bảo trì được trầm ổn như thường.

Mà Huyền Thiên trong nháy mắt thiếu chút nữa đã bị chấn khiến trường kiếm rời tay, khoảng cách thể nào rất rõ ràng.

Huyền Thiên vừa mới nhảy vào trong bầy Cự Phong Châm đã bị trùng trùng điệp điệp vây quanh, lúc này đừng nói đi cứu hai vị sư tỷ, đối mặt với Cự Châm Phong công kích phô thiên cái địa bản thân cũng khó có thể bảo trụ.

- Sư đệ, chịu đựng, dựa sát vào chúng ta!

Lúc này, một thanh âm dễ nghe vang lên trong tai Huyền Thiên.

Huyền Thiên nhìn thoáng qua, chỉ thấy hai vị sư tỷ kiếm khí lướt qua, Cự Châm Phong nhao nhao rơi xuống, hai người liền lao về phía hắn

Huyền Thiên lập tức tinh thần đại chấn, lực lượng cũng theo đó đề cao không ít, ra sức chém giết một hồi, trong bầy Cự Châm Phong chằng chịt giết ra một khe hở, vọt tới, rất nhanh đã hợp với hai vị sư tỷ.

Thẳng khi đến gần Huyền Thiên mới nhìn rõ ràng tướng mạo của hai vị sư tỷ, đều là nhân gian tuyệt sắc, đẹp như tiên nữ cả. <span style="font-size:0px;">truyện được lấy tại TruyenFull.vn</span>

Một vị mặc xiêm y màu xanh da trời, dáng người cao gầy, so với Huyền Thiên thân cao một mét bảy còn cao hơn một phân, cặp đùi ngọc được che dưới chiếc quần bó sát dài lộ ra vô cùng thon dài, bờ mông nhỏ nhắn và hai ngọn núi trước ngực lộ ra đặc biệt nổi bật, khiến người vừa thấy đã khó quên, nhất là khuôn mặt ngọc lại thập phần hoàn mỹ, cơ hồ không tìm ra khuyết điểm, như người trong tranh vẽ, xinh đẹp không gì sánh được.

