Nhâm Mục Diệu đắm chìm trong cơ thể ấm áp mềm mại của cô, điên cuồng mà chiếm đoạt, đánh mất tự chủ. Dường như, Kiều Tâm Du là ốc đảo đầy say mê mà hắn từ trong sa mạc phát hiện ra.

Mưa bụi mơ màng lay động.

Gió thu nhẹ nhàng phiêu bồng.

Tựa như trong cả trời đất bây giờ chỉ còn có hai người, trong không khí mập mờ lạnh băng dần dần có hơi thở ấm áp tràn ngập.

Nhánh cây ngô đồng đung đưa theo nhịp điệu của họ, như muốn đệm nhạc. Tán lá cây gặp gió xào xạc, chậm rãi rơi xuống ......

Một dáng người kiều diễm......

"Ư......" Tiếng kêu đau đớn trôi qua, thay vào đó là tiếng thở gấp kiều mị.

Giọng nói này thật giống như ngòi nổ, đốt cháy toàn bộ bom trong cơ thể hắn. Hắn giống như tiếp nhận tín hiệu của người nào đó, gia tăng tốc độ xâm nhập cơ thể --

Cùng với cử động của cơ thể và nhịp đập trái tim, lại lần nữa hòa tan dục vọng vào càng sâu, càng sâu......

Nhâm Mục Diệu điên cuồng mà phát tiết khát vọng của mình.

Kiều Tâm Du bị đè phía dưới sợ hãi, cắn chặt cánh môi, không dám để mình phát ra tiếng rên rỉ như thế nữa. Thân thể của cô đã bị vấy bẩn, nhưng cô muốn giữ lại cho mình một linh hồn trong sạch.

Hết lần này tới lần khác chịu đựng hoan ái, dường như trái tim của cô chịu một dao lại một dao, vết thương chằng chịt, máu tươi đầm đìa, hắn cũng không có ý định từ bỏ.

Hắn di chuyển đung đưa, nhịp nhàng cơ thể, gầm nhẹ một tiếng, phóng thích tất cả lửa nóng. Ôm cô gái mềm mại trong ngực, lớn tiếng thở dốc.

"Được rồi chứ, tôi đi đây." Giọng nói Kiều Tâm Du lạnh lùng.

Nhâm Mục Diệu hơi khựng lại, nhưng ngay sau đó, trên mặt lướt qua vẻ lạnh băng, tức giận hỏi: "Nói đi! Là kỹ thuật của tôi tốt, hay là tên đó?"

Bởi vì hoan ái, tiếng nói của Nhâm Mục Diệu hơi khàn khàn, lộ ra hơi thở khêu gợi đầy nam tính.

Kiều Tâm Du liếc hắn một cái, "Đừng nghĩ anh ấy cũng xấu xa như anh!"

Lời của cô hoàn toàn khơi dậy sự phẫn nộ của Nhâm Mục Diệu, "Được! Đã như vậy, tôi càng không thể bỏ qua cô, để cả đời cô buộc chặt bên cạnh tôi, cô đừng hòng cùng anh ta ở chung một chỗ. Trơ mắt nhìn người trong lòng mình cưới người phụ nữ khác, hẳn là rất thú vị." Giọng nói tà ý vang ngay vành tai.

"Nhìn anh ấy cưới người phụ nữ khác cùng với việc bị anh chà đạp, anh cảm thấy việc nào thú vị hơn?"

Kiều Tâm Du khinh miệt liếc hắn một cái, mưa bụi càng lúc càng dày đặc, trên hàng lông mi nhỏ dài chứa đựng tầng hơi nước.

Một ngọn gió lạnh thổi tới --

Kiều Tâm Du phát run lên.

Nhâm mục diệu ngồi xổm người xuống, nhặt chiếc áo ướt nhẹp của cô lên, bị nước mưa thấm ướt không nói, còn dính cả bùn đất. Hắn khẽ cau mày, vứt quần áo trong tay, cởi áo khoác của mình choàng cho cô.

"Tôi không cần!" Kiều Tâm Du quật cường vứt áo khoác của hắn, như ném một món đồ bẩn.

Cô nhanh chóng mặc quần áo của mình, cảm giác ướt át trên người, thực khó chịu.

Nhâm Mục Diệu mới vừa chạm vào da thịt lạnh lẽo của cô, thật giống như bình sứ, toàn thân cũng lộ ra hàn khí. Hắn muốn kéo cô vào trong xe, nhưng vừa mới chạm vào cánh tay Kiều Tâm Du, cô lập tức sợ hãi lui về phía sau mấy bước, như một con chim sợ cành cong. <a href="http://truyenfull.vn/" style="color:white;font-size:0.1px;">Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull.vn</a>

Edit: Heo Nghịch Ngợm

