Dịch Vân hốt nhiên đại ngộ!

Nhờ Môn La mà biết được, gia tộc Tư Đạt Đặc của hắn từng là một trong những thế gia mạnh nhất trên đại lục, nhưng cuối cùng vẫn đi xuống dốc. Đây rất có khả năng liên quan đến việc gia tộc rốt cục không thể xuất hiện một cường giả nào, mà nguyên nhân căn bản nhất chính là, tuyệt học gia truyền đã bị truyền xuống một cách không hoàn chỉnh.

Dịch Vân nghĩ đến điểm này, tràn đầy mong chờ mà hỏi:

- Tổ tiên đại nhân ngài cũng là tu luyện Phần Kiếp Tử Diễm này mới có thể đạt tới võ giả Tinh Vực sao? Có thể dạy ta công pháp này không?

Môn La liếc nhìn Dịch Vân, cười giảo hoạt, rồi lầm bầm:

- Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng nhận ra ta là người khó được đến mức nào rồi! Dạy ngươi không phải là không thể, dù sao cũng là ngươi đã cứu ta ra, coi như ta hoàn trả cho ngươi món nợ nhân tình này đi! Dưới sự dạy dỗ của ta, ngươi nhắm mắt cũng có thể đạt tới ngũ tinh Võ Đồ trở lên!

Dịch Vân nghe vậy mừng như điên dại, hắn biết cơ hội như vậy khó tìm biết bao nhiêu, vội vã nói:

- Vậy dạy cho ta ngay bây giờ đi!

- Đừng vội! Trước khi ngươi bắt đầu học Phần Kiếp Tử Diễm, đầu tiên phải hiểu rõ một số khái niệm căn bản đã! Nghe tên gọi thì biết, công pháp này là đấu khí tuyệt học Hoả thuộc tính, bởi vậy phải làm thế nào để có thể hấp thụ một cách khéo léo thật nhiều Hoả nguyên tố trong không khí, là bước đầu tiên quan trọng nhất.

Môn La nói.

- Hoả thuộc tính? Nguyên tố?

Dịch Vân hiển nhiên chưa từng nghe qua.

Môn La sửng sốt một chút, ngạc nhiên liếc nhìn Dịch Vân, lúc này mới lắc đầu thở dài:

- Ngươi không ngờ ngay cả đến ma pháp nguyên tố mà cũng không biết sao? Ta gọi Vô tiểu tử quả nhiên không sai! Thôi được, ta đây sẽ dạy cho ngươi từ đầu vậy, không thể nào tưởng tượng được Môn La ta lại lâm vào tình trạng phải làm vú em như thế này…..

…Trong không khí có tất cả tám loại nguyên tố, phân biệt là Phong, Lôi, Thuỷ, Hoả, Địa, Mộc, Quang Minh và Hắc Ám, mà Phần Kiếp Tử Diễm chính là thuộc loại đấu khí tuyệt học Hoả nguyên tố. Trong tám loại nguyên tố, cũng chia ra tám hệ thống ma pháp, mỗi hệ đều có đặc điểm riêng của nó, nhưng nếu nói về lực công kích thì Hoả hệ là mạnh nhất.

Môn La cười rồi nói tiếp: nguồn TruyenFull.vn

- Bởi vậy ngươi phải hiểu, đặc điểm lớn nhất của công pháp Phần Kiếp Tử Diễm của chúng ta, chính là đấu khí có lực công kích vô cùng mạnh mẽ và bá đạo.

Dịch Vân nghi hoặc nói:

- Nhưng ta nghe nói, Cuồng Lôi Phách Quyết của gia tộc Lam Duy Nhĩ của cha ta, mới là đấu khí tuyệt học có lực công kích lớn nhất trên đại lục a!

Những lời này làm cho Môn La hơi tức giận, chỉ nghe hắn hừ một tiếng, giận dữ nói:

- Cuồng Lôi Phách Quyết ư? Ta chưa từng nghe qua! Đây là sau thời của ta mới phát triển ra, làm sao có thể sánh ngang với tuyệt học gia tộc của chúng ta đã truyền gần vạn năm được?

Dịch Vân cũng chưa hoàn toàn tin tưởng, nhưng hắn cũng không tranh luận với Môn La, hỏi với vẻ trông mong:

- Vậy sau khi ta học đấu khí công pháp Phần Kiếp Tử Diễm, cũng có thể đạt tới võ giả Tinh Vực hay sao?

- Tinh Vực hả? Theo như độ đậm đặc huyết mạch của ngươi thì không có khả năng! Nhưng làm cho ngươi đạt tới chừng võ giả thất tinh thì không thành vấn đề! Dưới sự dạy dỗ của ta, cho dù là thiên phú của ngươi kém một chút, chỉ cần không phải là quá đáng, vẫn có thể làm cho ngươi trong vòng vài chục năm đạt tới thất tinh Võ Tước!

Môn La thản nhiên nói.

Những lời này của Môn La nếu như người ngoài nghe thấy, khẳng định là kinh hãi ngay lập tức! Thất tinh Võ Tước là địa vị rất cao cả, nếu có thể đặt chân vào cánh cửa hẹp này, tức là chính thức liệt danh trong đám cường giả trên đại lục.

Cho dù là người có thiên phú tuyệt cao mà nỗ lực, chỉ cần không đủ cơ duyên cũng rất khó đạt tới lĩnh vực này. Lúc này cường giả thất tinh trở lên trên đại lục, tuyệt đại đa số đã hơn trăm tuổi, sao có thể như lời Môn La vừa nói, chỉ trong thời gian vài chục năm, có thể làm cho một đứa trẻ chưa có cơ sở gì đạt tới thất tinh lĩnh vực!

Dịch Vân lúc này mắt trợn tròn xoe, tuy rằng bị xác định hắn không thể nào đạt tới Tinh Vực nên có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến tỉ lệ của cường giả Tinh Vực tại Kỳ Võ đế quốc, hắn cũng đã bình thường trở lại.

Hắn lập tức nghĩ đến phụ thân mình hiện giờ bất quá cũng chỉ là lục tinh Võ Cuồng sơ giai mà thôi, nếu hắn trở thành thất tinh Võ Tước chẳng phải là đã vượt qua thành tựu của phụ thân đại nhân hay sao?

- Chỉ cần có thể đạt tới thất tinh Võ Tước ta cũng thoả mãn rồi! Tổ tiên đại nhân dạy ta nhanh một chút đi!

Dịch Vân vui sướng giục giã.

Môn La hơi có chút cụt hứng, nhíu mày nói:

- Ngươi lại không có chí khí như vậy sao? Dưới sự dạy dỗ của ta đạt tới thất tinh là thấp nhất!.....Quên đi! Nếu ngươi thật sự không có thiên phú, ta quả thật cũng không nắm chắc có thể làm cho ngươi có thành tựu cao được, bây giờ ngươi bắt đầu chiếu theo lời nói của ta mà làm đi!

Dịch Vân khoanh chân ngồi trên giường, theo chỉ thị của Môn La mà vận chuyển công pháp đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm, chỉ thấy công pháp này quả thật có chút bóng dáng của Luyện Khí Quyết, chẳng qua nội dung không những lớn hơn mười lần, mà còn thâm ảo hơn nhiều.

Tuy rằng hai bộ công pháp khác nhau một trời một vực, nhưng cũng xuất phát chung một nguồn gốc, lúc mới bắt đầu cơ hồ không khác nhau nhiều lắm, Dịch Vân từng có kinh nghiệm tu luyện qua hai lần, chỉ cần thời gian vài chục lần hô hấp đã tiến vào trạng thái như lúc trước.

Môn La lúc này cũng không nhàn rỗi, hắn vừa ở trong đầu chỉ thị phương pháp tu luyện cho Dịch Vân, vừa vận dụng linh lực của mình, trong nháy mắt tập trung trên đỉnh đầu Dịch Vân chừng một thước, đầu tiên là tụ tập, sau đó nổ tung ra bốn phía.

Trong nháy mắt…..

Linh lực nổ tung toả ra như phản ứng dây chuyền, dẫn động tất cả Hoả nguyên tố trong chu vi trăm mét tụ tập lại, tất cả đều hướng về trung tâm điểm vừa nổ mà tụ lại, nhất thời Hoả nguyên tố trong phòng đã nhiều hơn bình thường gấp mấy trăm lần.

- Tiểu tử!

Môn La nói trong đầu Dịch Vân:

- Bây giờ ngươi hãy hấp thu Hoả nguyên tố trong trời đất khống chế chặt chẽ vào huyệt Khí Hải, đừng để cho chúng phân tán vào trong kinh mạch của ngươi. Đầu tiên là ngưng kết Hoả nguyên tố lại cho thật là lớn mạnh, rồi loại bỏ đi tạp chất, cuối cùng theo trình tự mà đưa vào trong các kinh mạch, chuyện này nhất định phải nương theo quy tắc lưu chuyển trước sau mà phân phối, trong quá trình này không được sai sót một chút nào!

Dùng phương pháp này chuyển hoá ra đấu khí mới là tinh khiết nhất, đây mới chính là đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm!

Dịch Vân tuân theo chỉ thị của Môn La, y như vậy mà luyện hoá Hoả nguyên tố, nhưng những kinh mạch mà Môn La kể ra có hơn chục cái, lại nhất định phải tuân theo thứ tự trước sau mà luyện hoá ra đấu khí vận hành trong cơ thể, rồi lại nương theo quy tắc nhất định mà phân phối lưu chuyển, quá trình đó thật là phức tạp khác thường, Dịch Vân phải mất đến gần hai canh giờ mới có thể dần dần thuộc hết bí quyết.

Lúc này Dịch Vân vẫn chưa ý thức được rằng: Đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm chính là Huyết Kế tuyệt học đã truyền thừa từ vạn năm của gia tộc lâu đời Tư Đạt Đặc, công pháp đấu khí này năm đó từng uy chấn toàn bộ đại lục, sau khi đã thất truyền mấy ngàn năm, bây giờ lại sống lại trong tay hắn mà xuất hiện một lần nữa trên Khung Võ đại lục!

Môn La lúc này vẫn cảm ứng được tình hình tu luyện trong cơ thể Dịch Vân, trong lòng thầm nghĩ:

- Tiểu tử này quả nhiên thiên phú không tệ! Cứ xem tốc độ ngưng luyện đấu khí đã vượt qua dự đoán ban đầu của ta, chỉ tiếc là độ đậm đặc huyết mạch của hắn không cao, tuy chỉ tồn tại mười phần trăm Chân Huyết, cũng không biết hắn có thể phát huy được mấy thành uy lực của đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm đây….

…Nhưng làm cho hắn đạt tới thất, bát tinh lĩnh vực hẳn là không thành vấn đề, vì gia tộc Tư Đạt Đặc mà bồi dưỡng ra một cường giả thất tinh Võ Tước hoặc bát tinh Võ Tướng, ta cũng coi như đã làm tròn lời thề lúc đầu với mấy lão bất tử kia rồi!

Môn La trong lòng đang tính toán, thanh âm của Dịch Vân lại vang lên:

- Tổ tiên đại nhân, những điểm màu đỏ không ngừng mạnh mẽ tiến vào cơ thể chính là Hoả nguyên tố hay sao? Giống y như ta đã thấy trong nghi thức ngày hôm qua, vậy mà ta còn tưởng là ảo giác chứ!

Dịch Vân chính là vô tình mà nói ra, lại làm cho Môn La kinh hãi, hắn hỏi gấp với giọng điệu mà bình thường hiếm thấy:

- Ngươi nói rằng ngươi có thể thấy Hoả nguyên tố sao?