Dịch Vân cố gắng và kiên trì, hết thảy Môn La đều thấy, tuy rằng hắn đã gặp qua không ít nhân tài, thế nhưng cũng không thể không bội phục Dịch Vân, tiến triển của Dịch Vân làm hắn rất hài lòng. Nhưng hắn hài lòng mà Dịch Vân lại không nghĩ như vậy…..

- Lão Đại, vì sao đã qua một năm, mà ta ngay cả nhất tinh Chiến Sĩ thấp nhất cũng không đạt được?

Môn La hừ một tiếng:

- Con nít thì biết gì chứ? Tu luyện đấu khí thì cơ sở là quan trọng nhất! Người bình thường tu luyện đều vội vã muốn cho nhanh thăng cấp, nhưng như vậy gọi là sướng trước khổ sau. Tuổi ngươi còn nhỏ, các kinh mạch trong thân thể đều còn đang trong quá trình phát triển, nếu tiến vào tinh cấp quá nhanh sẽ làm cho kinh mạch của ngươi chỉ định hình như vậy mà thôi, không thể nào mở rộng để tăng khả năng tiếp nhận đấu khí, sau này lúc vận dụng đấu khí sẽ bị kinh mạch hạn chế.

Muốn ngươi tu luyện cho đấu khí nằm trong huyệt Khí Hải, là để phát huy tác dụng săn sóc bồi bổ cho kinh mạch thêm mạnh mẽ, đối với sự phát triển đấu khí sau này của ngươi sẽ có công dụng lớn lao, có hiểu chưa?

- Vậy còn ma pháp thì sao? Tại sao ta cảm thấy trong một năm qua, tinh thần lực của ta tiến bộ rất nhiều, tốc độ hấp thu Hoả nguyên tố cũng càng lúc càng nhanh, nhưng tại sao…. Mà ngay cả một cái ma pháp cũng không thể xuất ra được?

Dịch Vân lại hỏi.

- Như vậy mà cũng không hiểu sao?

Phất phất tay, Môn La thản nhiên nói:

- Pháp môn tu luyện ma pháp mà ta dạy cho ngươi là pháp môn đã từng huấn luyện ra cửu tinh Pháp Tôn, ngươi ngay cả một cái ma pháp mà cũng không xuất ra được, khẳng định là bởi vì tu vi của ngươi chưa đạt tới chứ còn sao nữa!

Dịch Vân trầm tư một hồi, cũng cho là Môn La nói hẳn không sai, vì tu vi của mình còn chưa đủ, vậy càng phải cố gắng hơn nữa.

Bắt đầu từ hôm đó, Dịch Vân chủ động yêu cầu gia tăng mức độ huấn luyện lên rất nhiều, Môn La đương nhiên rất vui lòng đáp ứng, lại bắt đầu cuộc đời tu luyện gian khổ từng ngày.

Sinh hoạt mỗi ngày của Dịch Vân đều giống nhau, vừa làm nghề rèn vừa tu luyện đấu khí, Phổ Tu Tư truyền thụ kiến thức, tu luyện ma pháp tinh thần lực, mỗi ngày đều là như vậy, không ngày nào thay đổi.

Cuộc sống buồn tẻ đơn điệu rất dễ làm cho người ta tiêu tan ý chí, mất đi khí thế tranh hùng vươn lên, mà Dịch Vân chính là vì tranh hùng mới lựa chọn cuộc sống đơn điệu như vậy. Yêu Đạt trấn hẻo lánh đơn sơ ngược lại đem đến một ích lợi cho hắn chính là hoàn cảnh tu luyện rất tốt. xem tại TruyenFull.vn

Ba Đức Lợi thì ngày càng tán thưởng đứa trẻ Dịch Vân này.

Kiếp sống của thợ rèn vốn là buồn tẻ mệt nhọc, ngay cả người trưởng thành cũng có đôi khi cảm thấy chán nản với cuộc sống như vậy. Thế nhưng Dịch Vân tuy tuổi còn nhỏ như vậy, lại đối với cuộc sống không hề có nửa lời than oán, lúc này Yêu Đạt trấn mỗi buổi sáng vang lên tiếng đập sắt của nghề rèn đầu tiên chính là tiếng đập sắt của Dịch Vân.

- Thật sự là nhân tài luyện khí (rèn) trời sinh a!

Ba Đức Lợi trong lòng thầm tán thưởng.

Hắn quả thực hận không thể một lần dốc hết sở học của mình dạy hết cho Dịch Vân, bởi vì cách truyền nghề cũng cần phải dụng tâm không thể cho người ngoài biết được, nhưng lại không biết mỗi lần hắn truyền thụ cho Dịch Vân một câu, bên cạnh còn có một người liên tục nói những câu phản đối mà hắn không thể nghe được….

- Đáng chết! Phương pháp luyện khí như thế này so với thợ rèn đầu đường xó chợ có gì khác chứ? Cho dù là lấy thủ pháp luyện khí tổ truyền đảo ngược lại, cũng còn hiệu quả hơn trình độ luyện khí của các ngươi a! Bọn hậu nhân ngu ngốc này, không những sửa đổi tuyệt học Phần Kiếp Tử Diễm thành ra rối tinh rối mù, mà còn đem thủ pháp luyện khí tổ truyền hoàn toàn thay đổi. Hừ, cái họ của gia tộc Tư Đạt Đặc các ngươi cũng nên sửa lại cho rồi, sửa lại thành Đạt Đặc Tư mới đúng! A a a a a…..!

Môn La trong đầu Dịch Vân tức giận đến nỗi gào to, lại làm khổ Dịch Vân, vừa phải chịu đựng Môn La chửi bới, vừa phải làm như không có việc gì, khiêm tốn nghe Ba Đức Lợi chỉ dạy.

Bởi vì mỗi ngày đều làm nghề rèn không ngưng nghỉ, cho nên thân thể Dịch Vân càng ngày càng rắn chắc, tu hành gian khổ cũng đã tôi luyện tâm chí, tinh thần lực của hắn thêm sâu sắc, càng làm cho cả người hắn phát sinh thay đổi về khí chất. Sự thay đổi của Dịch Vân rất rõ ràng, ngay cả người thân gặp mặt hàng ngày cũng nhận ra được sự biến hoá của hắn, làm cho bọn họ cảm thấy vừa vui mừng vừa kinh ngạc.

Mùa Xuân hoa nở, mùa Hạ mưa rơi, mùa Thu lá vàng, mùa Đông tuyết phủ, bốn mùa cảnh sắc khác nhau, nhưng cũng chỉ một cái chớp mắt, năm thứ hai cứ như vậy trôi qua, lúc này Dịch Vân đã lên chín tuổi.

Trong phòng yên tĩnh, hai người đối mặt nhìn nhau mắt không hề chớp!

- Lão Đại, khi nào thì ta mới có thể đạt tới nhất tinh Chiến Sĩ đây? Làm sao mà tiểu Hán Khắc cũng đã đạt tới, mà ta vẫn còn chưa đạt?

Dịch Vân có chút buồn bực trong lòng, mấy ngày trước tiểu Hán Khắc đột nhiên đạt tới nhất tinh Chiến Sĩ, điều này làm cho cả nhà mừng rỡ như điên. Bảy tuổi đạt được nhất tinh Chiến Sĩ trên đại lục cũng là bình thường, nhưng trường hợp này cũng chỉ có thể xuất hiện khi có được đấu khí công pháp cao cấp. Gia tộc Tư Đạt Đặc đã xuống dốc từ lâu, con cháu thiên tài giống như vậy, mấy trăm năm rồi chưa từng xuất hiện.

Mà Hán Khắc có thể tiến vào nhất tinh Chiến Sĩ nhanh như vậy, tất cả đều nhờ Dịch Vân âm thầm đem công pháp Phần Kiếp Tử Diễm đầy đủ truyền lại cho hắn, lúc này Hán Khắc tu luyện mới chưa được hai năm, mới có thể đạt được thành tựu như thế. Môn La từng nói đấu khí công pháp gia truyền là tuyệt học đệ nhất trên đại lục, xem ra thật sự không giả, chỉ là….. Sao hắn lại tu luyện cực kỳ chậm chạp như vậy?

Môn La liếc nhìn Dịch Vân một cái, lúc này mới chậm rãi nói:

- Nguyên nhân thì một năm trước ta đã nói rồi, thăng lên cảnh giới tinh cấp quá sớm chỉ là có hại vô ích! Ngươi dạy công pháp cho tiểu tử Hán Khắc ta cũng không phát hiện có chuyện gì kỳ lạ, nếu không phải ta đã nói với ngươi, muốn cho ông ngoại và cậu ngươi học công pháp Phần Kiếp Tử Diễm, trước hết bọn họ phải tự phế công lực tu vi đã có, vậy ngươi cũng dạy bọn họ hay sao?

Dịch Vân nghe vậy gật gật đầu.

- Hán Khắc bảy tuổi đạt tới nhất tinh Chiến Sĩ không có gì là kỳ quái!

Lắc lắc đầu, Môn La cười chế giễu:

- Ta đã nói rồi, đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm là tuyệt học đệ nhất trên đại lục, có thể làm cho người tu luyện nó nhanh chóng ngưng luyện thiên địa nguyên tố, ngưng kết thành đấu khí lưu chuyển mạnh mẽ trong thân thể, chuyện trở thành võ giả tinh cấp là rất bình thường không đáng để kinh ngạc. Chỉ là hắn thăng cấp quá nhanh…..

…. Độ đậm đặc huyết mạch của hắn không đủ, đúng ra lúc đầu phải xây dựng căn bản cho thật tốt. Thế nhưng lúc này mới bảy tuổi đã đạt nhất tinh Chiến Sĩ, với tốc độ như vậy, ta xem có thể qua bốn năm nữa hắn đạt nhị tinh, bảy năm sau thăng tam tinh, mười hai năm nữa sẽ đạt tới tứ tinh, lúc đó hắn đã ba mươi tuổi.

Dịch Vân gật gật đầu, nhưng vẫn chưa biết ý Dịch Vân muốn nói cái gì, với tốc độ của Hán Khắc như vậy cũng đã rất nhanh, không biết Môn La vì sao lại nói như vậy là không tốt.

Môn La cười cười, hầm hừ nói:

- Nhưng nếu có thể làm cho hắn sau mười tuổi mới tiến vào cảnh giới nhất tinh, giống như ta đã dạy ngươi lúc trước, đấu khí tồn tại trong huyệt Khí Hải làm cho kinh mạch mạnh mẽ hẳn lên, đến sau khi tất cả các kinh mạch đã cường đại đầy đủ, lúc đó lại dùng đấu khí sung mãn công kích vào Khí Hải, Hán Khắc rất có khả năng vào năm hai mươi tuổi đạt tới cảnh giới tứ tinh Võ Đồ, so với bây giờ còn nhanh hơn mười năm.

Dịch Vân nghe vậy toàn thân run lên, thật sự là như vậy sao?

- Lúc này còn có thể cứu vãn kịp hay không?

Dịch Vân hơi sốt ruột, Hán Khắc là người thân của hắn, hắn cũng hy vọng tương lai Hán Khắc có được thành tựu lớn hơn nữa.

Môn La khẽ lắc đầu nói:

- Không nói cảnh giới tinh cấp chỉ có thể tăng lên mà không thể giảm, nếu muốn làm cho đấu khí tồn tại thật nhiều trong Khí Hải, thế nhưng không làm cho kinh mạch lớn mạnh, lại không mang đấu khí công kích vào Khí Hải, làm cho đấu khí biến đổi về chất mà thăng cấp, đó là chuyện rất nguy hiểm cho bản thân mình….

…chỉ cần bất cẩn một chút thôi sẽ bị phản phệ, kết quả trở thành phế nhân. Nếu không phải ta dùng đấu khí che lại một vài mạch huyệt của ngươi, mỗi ngày tự ta điều tiết cho đấu khí của ngươi chảy theo đúng hướng, thì bây giờ ngươi nếu không chết thì cũng là một phế nhân rồi!

- Phương pháp phong huyệt điều khí này cũng không dễ dàng gì, ta có thể làm như vậy đối với ngươi, không có nghĩa là cũng có thể làm như vậy với Hán Khắc….

…Hắn có thể có cơ hội tu luyện đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm đã là may mắn, sau này cũng rất có khả năng đạt tới ngũ tinh, thậm chí lục tinh Chiến Cuồng, ngươi cũng không nên vì chuyện này mà tự trách mình nữa!

Môn La bình thản nói.

Dịch Vân nghe xong vuốt mũi, gật gật đầu, biết rằng cũng chỉ có thể như vậy mà thôi.

- Lão Đại, ta còn một chuyện, ma pháp của ta vì sao…..

Dịch Vân ngoài miệng nói xong, trong lòng thầm niệm chú ngữ, sau đó tuỳ ý vung tay, một "luồng" lửa trong nháy mắt từ lòng bàn tay bay ra, đúng là ma pháp cơ sở của Hoả hệ- Hoả Diễm Thuật.

Sau hai năm vất vả, Dịch Vân rốt cục cũng đã có thể xuất ra ma pháp, nhưng "luồng" lửa này thật là nhỏ bé đến mức đáng thương, giống như ngọn lửa của cây nến, nếu dùng để châm đuốc hoặc đốt đèn thì quá tốt rồi, còn nếu muốn dùng để công kích…..

- Ách…..

Môn La vừa nghe Dịch Vân muốn hỏi vấn đề có liên quan đến ma pháp, da mặt hơi giật giật, như vì xấu hổ mà trở nên giận dữ vậy:

- Một năm trước ngươi còn không làm được chút nào, lúc này ít nhất cũng đã có thể xuất ra Đốm Lửa… Ai, xem như có tiến bộ rất Lớn!

Pháp môn tu luyện mà lão Đại ta đã dạy cho ngươi từng huấn luyện ra cửu tinh Pháp Tôn, nhớ kỹ, là Pháp Tôn a! Pháp môn tu luyện khẳng định là không có vấn đề gì, chỉ là tu vi của ngươi còn chưa đủ thôi, nỗ lực nhiều hơn một chút, sang năm nhất định ngươi sẽ có tiến triển!

Dịch Vân xem ra Môn La có vẻ nói không thật lòng, hắn hiển nhiên có chút hoài nghi, nhưng lập tức nghĩ đến hai năm nữa, tinh thần lực của mình quả thật là sẽ tiến một bước dài, pháp môn tu luyện mà Môn La đã dạy không thể có vấn đề, lại nghĩ đến tỉ lệ cách xa giữa võ giả và ma pháp sư trên đại lục, trong lòng cũng bình thường trở lại.

Ông ngoại đã nói rất đúng, tu luyện ma pháp không phải dễ dàng a!

Dịch Vân vất vả lắm mới nghĩ thông, lại còn nghe Môn La nói thêm:

- Ngươi đã hấp thu Hoả nguyên tố thuần thục, như vậy là tinh thần lực có vấn đề rồi!

Vỗ vỗ trán, Môn La nói tiếp với vẻ đây là chuyện dĩ nhiên:

- Ma pháp là cần phải dựa vào tinh thần lực khống chế mà thi triển, càng là ma pháp sư cường đại thì tinh thần lực càng cao. Nếu đã nhận ra vấn đề của ngươi, lão Đại ta đương nhiên còn có cách giải quyết hoàn thiện, hắc hắc hắc!

Nhìn vẻ mặt vừa thần bí vừa tự tin của Môn La, Dịch Vân không khỏi theo đó mà nhóm lên hy vọng.