Cấp bậc của tinh thần lực ma pháp chia ra làm năm cấp: hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, siêu phẩm và thiên phẩm.

Bình thường ma pháp sư chỉ cần tinh thần lực có thể đạt tới cấp bậc hạ phẩm, cơ hồ có thể khẳng định ngày sau sẽ đạt tam tinh Pháp Sư, mà tinh thần lực trung phẩm nếu như không có gì ngoài ý muốn, ngày sau đạt tới lục tinh Pháp Cuồng là không thành vấn đề. Còn tinh thần lực thượng phẩm thì hiếm thấy như lông phượng sừng lân vậy, chắc chắn là không dưới thất tinh Pháp Tước, tinh thần lực siêu phẩm rất có thể trở thành bát tinh Pháp tướng. Về phần cấp bậc thiên phẩm gần như là truyền thuyết, hiện tại vị cửu tinh Pháp tôn duy nhất của Kỳ Võ đế quốc, chính là người có được tinh thần lực cấp bậc thiên phẩm!

Tinh thần lực thiên phẩm! Cả ngàn năm cũng không nhất định có thể có một người, ức vạn người chưa chắc gì có được một!

Toàn bộ hội trường trắc thí ma pháp lúc này ồn ào huyên náo như ong vỡ tổ, cho dù là nhân viên của học viện Đa Ni Tạp quát to cỡ nào cũng không thể làm cho tình hình yên tĩnh trở lại. Tâm tư của dân chúng bàng quang tương đối đơn giản, không để ý tới quan viên hoặc nhân viên giáo chức của học viện, cũng không để ý tới khuôn phép, trong lúc này bọn họ vô cùng hưng phấn, bọn họ đều nhận định chính mình đang được chứng kiến một vị cường giả sinh ra.

Mắt thấy không thể khống chế được tình hình, lão già giữa sân đành phải dùng ma pháp khuếch đại âm thanh nói:

- Yên lặng! Lúc này sắp tiến hành phán định phân loại thuộc tính, không được làm ảnh hưởng tâm tình của thí sinh!

Lập tức, toàn trường nhanh chóng yên tĩnh trở lại, mỗi người đều chăm chú nhìn vào vị thiếu niên giữa sân kia, lấy làm tò mò, rằng vị thiếu niên tương lai rất có thể là nhân vật trụ cột của đế quốc này, rốt cục là có thuộc tính gì đây?

Lão già tóc bạc lúc này cũng đi tới bên cạnh Dịch Vân, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu, giọng nói dĩ nhiên không còn lạnh lùng như trước:

- Ngươi đem tay đặt lên trên mặt ma pháp tinh thể, sau đó lặng lẽ vận khởi tinh thần lực khống chế thiên địa nguyên tố trong không khí, làm chúng hội tụ đến bên cạnh ngươi, chúng ta có thể nhờ vào chuyện này mà phán đoán rốt cục ngươi thích hợp với hệ ma pháp nào!

Dịch Vân nghe xong gật đầu, kiểu vận dụng kỹ xảo như thế này hắn mỗi ngày luyện khí đều dùng đến, đã thuần thục đến mức không thể nào thuần thục hơn được nữa!

Hắn đi đến tinh thể trong suốt phía trước, đưa tay chậm rãi đặt lên trên tinh thể, nhắm mắt lại, theo thói quen đem tinh thần lực khuếch tán ra bốn phía.

Tất cả dễ dàng như nước chảy thành sông, tức thì cả không gian khẽ chấn động, vô số hoa văn gợn lên trong không khí, Dịch Vân nhận ra đây là phản ứng quen thuộc trước khi Hoả nguyên tố hội tụ, cảm giác quen thuộc càng ngày càng gần… Ủa, sao lại có chút phản ứng dao động không giống….

Dịch Vân mở hai mắt ra, vừa thấy cảnh tượng kỳ lạ trước mắt nhất thời sợ hãi đến ngây người!

Chỉ thấy trước mắt không phải là một mảng màu đỏ lửa như xưa nữa, mà là hai màu xanh đỏ đồng thời che kín toàn bộ bốn phía chung quanh hắn, hơn nữa, xanh bên trái, đỏ bên phải, phân chia ra rất rõ ràng hai bên trái phải của hắn, giống như biên giới của hai nước vậy, phân rõ trái phải, không hỗn tạp, không giao thiệp, không tiếp xúc với nhau!

Đang lúc Dịch Vân bị cảnh tượng kỳ dị trước mắt làm cho khiếp sợ, trong đầu đột nhiên vang lên tiếng rống to của Môn La:

- Ta rốt cục đã hiểu rồi! Nguyên nhân ngươi không xuất ra ma pháp được là bởi vì trên người ngươi đồng thời có hai loại nguyên tố có thuộc tính tương khắc lẫn nhau!

Dịch Vân nghe không rõ, vừa định hỏi lại, bên tai vang lên tiếng tuyên bố lạc lõng của lão già, trong giọng nói hàm ý than tiếc:

- Cùng lúc có được Hoả nguyên tố cùng với… Thuỷ nguyên tố, hai loại nguyên tố khác nhau lại tương khắc thuộc tính với nhau… Ai!

Toàn trường lặng yên một lát, lập tức tuôn ra tiếng ồn ào huyên náo còn lớn hơn lúc nãy…

- Cái gì? Là nguyên tố có thuộc tính hoàn toàn tương khắc sao?

- Ai! Đáng tiếc, một thiên tài ngàn năm khó gặp như vậy không ngờ lại bị huỷ như thế!

- Tinh thần lực thiên phẩm cùng với song (hai) thuộc tính tương khắc cùng xuất hiện trên một người ư? Vị Quang Minh thần này cũng thật là trêu người quá đáng a!

….

Dịch Vân lúc này không hiểu gì cả, hỏi Môn La hắn lại không nói gì cả, chỉ có thể mơ hồ cảm thấy như có điều gì đó không đúng…

Đúng lúc này, lão già phụ trách trắc thí đi tới, vẻ mặt thương tiếc nói:

- Ngươi tên là Dịch Vân sao? Thiên phú ma pháp của ngươi rất cao, có thể nói rằng ngàn năm mới gặp một người! Đáng tiếc là ngươi lại có thể chất đồng thời là song thuộc tính tương khắc, ngày sau, tiến cảnh ma pháp của ngươi nhiều lắm chỉ có thể đạt tới tam tinh Pháp Sư mà thôi, rồi sau đó không có cách nào thăng cấp được nữa!

Dịch Vân kinh hãi, vội vàng hỏi tiếp.

Lão già không đành lòng liếc nhìn Dịch Vân một cái, rất là bất đắc dĩ nói:

- Cái gọi là hai thuộc tính chính là có thể cùng một lúc tu luyện hai loại ma pháp có thuộc tính khác nhau. Ma pháp sư có được thể chất như vậy rất là thưa thớt, nhưng mỗi một trăm năm trên đại lục cũng có vài người. Nhưng nếu như hai thuộc tính đó lại tương khắc lẫn nhau, cho dù Khung Võ đại lục to lớn như vậy, mấy trăm năm cũng không nhất định có thể xuất hiện một người!

Giống như là Quang Minh và Hắc Ám, hay Hoả và Thuỷ, vốn là những nguyên tố có thuộc tính đối lập với nhau, nếu cùng lúc tồn tại trên một người, không chỉ đối với tu vi ma pháp không có lợi chút nào, chúng còn có thể tranh đấu với nhau, làm tiêu hao lẫn nhau, trực tiếp kéo tu vi ma pháp và tốc độ tu luyện của ngươi xuống!

Lão già thở dài một hơi, lát sau nói tiếp:

- Thể chất của ngươi chính là thuộc tính Thuỷ Hoả tương khắc! Sau này cho dù ngươi chọn tu luyện một thứ, bỏ đi một thứ, chúng vẫn không ngừng ảnh hưởng với sự tu luyện của ngươi. Bởi vì nguyên tố đối lập tuy rằng tương khắc nhưng vẫn có tương sinh trong đó, Quang Ám là một thể, Thuỷ Hoả cũng vậy mà thôi…

Vì thế, cho dù là thiên phú của ngươi so với người thường mạnh mẽ hơn rất nhiều, thế nhưng thành quả tu luyện của ngươi đều bị tính tương sinh tương khắc của hai loại nguyên tố làm cho tiêu hao, cho nên, cả cuộc đời này ngươi không thể nào vượt qua cánh cửa tam tinh Pháp Sư!

Dịch Vân không trả lời, hắn đã hoàn toàn ngây dại! Bây giờ cuối cùng hắn cũng đã hiểu được vì sao hắn tu luyện ma pháp bốn năm trời, ngay cả một cái ma pháp đơn giản nhất cũng làm không được, vốn là vì trong cơ thể hắn cùng lúc có hai loại nguyên tố thuộc tính tương khắc với nhau.

Môn La lúc này cũng mở miệng nói:

- Ai…! Ta cũng vậy, cho đến bây giờ mới biết được ngươi có thể chất đặc thù! Lúc trước, vì ngươi tu luyện Phần Kiếp Tử Diễm có đấu khí là Hoả thuộc tính, cho nên khi ngươi dùng đấu khí hội tụ nguyên tố trong không khí, tất cả đều là Hoả nguyên tố. Nhưng đến lúc ngươi dùng tinh thần lực ngưng tụ nguyên tố trong không khí, giống như vừa rồi vậy, thu hút Thuỷ Hoả nguyên tố cùng nhau tụ lại…. Bởi vì ngươi chưa bao giờ sử dụng qua tinh thần lực để ngưng tụ nguyên tố, cho nên đối với điểm ấy ta hoàn toàn không biết gì cả!

Dịch Vân nghe hai người nói xong, suy nghĩ một chút rồi hỏi lão già:

- Như vậy, trắc thí ma pháp của ta không đạt tiêu chuẩn hay sao?

Lắc lắc đầu, lão già đáp lại:

- Ngược lại, ngươi đã thông qua trắc thí! Tuy rằng thể chất của ngươi là song thuộc tính tương khắc, nhưng sau này ngươi muốn đạt tới tam tinh Pháp Sư là rất có thể, chuyện này đã hơn rất nhiều pháp sư khác, học viện chúng ta không có lý do gì cự tuyệt. Ta chỉ lấy làm tiếc, nếu không phải thể chất của ngươi như vậy, thành tựu sau này không chỉ như thế mà thôi! <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Dịch Vân nghe vậy, cố gắng phấn khởi tinh thần, khi sự tình đã không có cách nào thay đổi, vậy cũng không cần suy nghĩ nhiều, điều này cũng là điều mà Dịch Vân tin tưởng cho đến hôm nay:

- Lão Đại, chúng ta hãy nhìn về phía trước đi thôi! Ngươi nói, ta đã thông qua trắc thí ma pháp, vậy vẫn tiến vào học viện học tập chứ?

- Bây giờ ngươi vẫn còn muốn học tập ma pháp sao?

Môn La kinh ngạc hỏi.

Dịch Vân hơi trầm ngâm một chút, sau đó nói:

- Lúc này ta vẫn chưa nghĩ tới từ bỏ chuyện này, chỉ cần còn có một tia hy vọng, ta nghĩ ta cũng không thể từ bỏ được!

Lắc lắc đầu, Môn La đã quen với tính tình ngoan cố như vậy của hắn, có chút bất đắc dĩ nói:

- Một khi đã như vậy, vậy ngươi cứ theo kế hoạch ban đầu mà tiến vào học viện đi! Tuy rằng ta có thể đưa cho ngươi pháp môn tu luyện, nhưng ta đối với phương diện này là hoàn toàn không biết gì cả, không bằng ngươi tự mình học tập tri thức nguyên lý ma pháp, đối với ngươi sau này ít nhất cũng không có hại gì!

Dịch Vân tiếp nhận công văn chứng minh nhập học của học viện Đa Ni Tạp, trong tiếng xì xào tiếc nuối chậm rãi rời khỏi hội trường trắc thí.

Cho đến khi hắn đã đi ra ngoài, những tiếng thở dài huyên náo ở sau lưng vẫn vang lên như trước, không hề có dấu hiệu gì là ngừng lại.