Giữa Đa Ni Tạp thành và học viện sơ đẳng có một khoảng rừng rậm rộng hơn mười dặm cây cối um tùm, bên ngoài rừng rậm có dựng lên hơn mười cái chòi nghỉ mát dành cho người qua lại, bởi vậy nơi này bình thường cũng không ít khác qua đường và các đôi tình nhân nam nữ đệ tử học viện ghé qua.

Lúc này Dịch Vân đang đi vào bên trong rừng rậm, sau khi đi sâu vào bên trong khoảng chừng mười dặm, tuy rằng nơi này không ít thú hoang, bình thường cũng ít có người lui tới, nhưng dù sao cũng là thuộc phạm vi quản lý của con người, cũng sẽ không có ma thú xuất hiện.

Dịch Vân chọn một chỗ bí mật dưới sườn núi, cách đó không xa có một dòng sông nhỏ chảy qua, rất phù hợp với hoàn cảnh tu luyện của hắn lúc này.

- Tiểu tử, vì sao ngươi lại chấp nhất đối với ma pháp như vậy? Ngươi hẳn là hiểu được, cho dù là không có ma pháp, dưới sự chỉ dạy của ta tương lai ngươi cũng rất có thể đứng vào hàng ngũ cường giả trên Khung Võ đại lục vậy!

Sau khi Dịch Vân ngồi xuống, Môn La đột nhiên lên tiếng hỏi.

Giọng của Môn La không có vẻ gì trách cứ, hắn chỉ không hiểu mà thôi …

Trong ba tháng này Dịch Vân không tức giận cũng không chán nản, hắn đều biết hết. Theo hắn nhận thức, Dịch Vân không giống như những đứa con nít cùng tuổi, tức là mang tính khí trẻ con. Hắn biết khi nào nên buông bỏ, khi nào nên giữ lại, về phương diện được mất, hắn lại càng biểu hiện ra sự thành thục còn hơn những năm trước. Bởi vậy đối với sự bướng bỉnh lúc này của hắn, Môn La không thể nào hiểu được.

Dịch Vân hơi sửng sốt, liếc nhìn Môn La một cái thật sâu, khoé miệng cong lên, nói:

- Bởi vì mẫu thân đã từng dạy ta: Vĩnh viễn không nên tin tưởng vào cái gọi là vận mệnh đã định sẵn! Khi trước mặt ngươi có một cánh cửa đang đóng, nhất định sẽ có một cánh cửa sổ khác, cách đó không xa để ngươi cho ngươi mở … xem tại TruyenFull.vn

- Lão Đại ngươi và kết quả của trắc thí ở học viện đều cho ta biết, ta có thiên phú về ma pháp! Hai thuộc tính tương khắc thì sao chứ, người bình thường muốn có hai thuộc tính còn không được, ta có, ta sẽ quý trọng nó! Nếu như chưa làm gì cả, chỉ vì một hai câu nói của người khác mà dễ dàng từ bỏ … Lão Đại, ngươi cho rằng người như vậy có thể báo được huyết cừu, có thể chấn hưng vinh quang của gia tộc hay sao?

Ngơ ngác nghe Dịch Vân nói liền một mạch, da mặt giật giật kịch kiệt, Môn La rốt cục không thể nói gì!

Cùng lúc đó, Dịch Vân đã nhắm hai mắt lại.

Trong ba tháng nay, Dịch Vân cũng đã từng thử qua rất nhiều phương pháp, thế nhưng giống như lời của Môn La và Tạp La Tạp lão sư, tu luyện ma pháp vẫn giậm chân tại chỗ y như trước, gần như không có tiến triển chút nào.

Dựa theo đánh giá của vị lão sư ngũ tinh Pháp Đồ Tạp La Tạp, Dịch Vân tuy thể chất là hai thuộc tính tương khắc, nhưng tinh thần lực của hắn thật sự rất cường đại, chỉ cần có thể khắc khổ cố gắng tu luyện, hẳn là có thể lúc hắn năm, sáu mươi tuổi đạt tới tam tinh Pháp Sư.

Chuyện này cũng không có gì, nhưng phóng mắt nhìn hết trong lịch sử vạn năm của Khung Võ đại lục, có được thể chất hai thuộc tính tương khắc lại có thể đạt tới tu vi tam tinh Pháp sư, số người đã ít lại càng ít!

Mà tam tinh Pháp Sư tuy rằng cũng chỉ là cấp thấp, thế nhưng vẫn có rất nhiều thế gia nguyện ý ném tiền ra thuê mướn về, mà sau này nếu như không tiếp nhận chiêu lãm của những thế gia quý tộc ấy, cũng có thể nhận quan chức của đế quốc, tương lai của mình chắc chắn sẽ rất tươi sáng.

Cho nên tuy rằng Tạp La Tạp trong lòng tiếc nuối, nhưng vẫn nguyện ý đảm nhiệm giáo sư chỉ dạy cho Dịch Vân. Kể ra tam tinh Pháp Sư cũng không kém cỏi gì, chỉ là hắn không biết một điều: Cái mà Dịch Vân muốn, cũng không phải thấp như vậy!

Tâm rộng lớn, thành tựu trong tương lai càng lớn … Những lời này cũng không đúng, ít nhất đối với Dịch Vân cũng không đúng hoàn toàn!

Với hắn phải là: Tâm rộng lớn, những nguy hiểm phải trải qua càng nhiều hơn! Ít nhất, lúc này Dịch Vân đang mạo hiểm rất lớn …

……

Vừa rồi khi hắn trải qua tấn giai trong xưởng, vì muốn hội tụ Hoả nguyên tố trong không khí nhiều hơn nữa, nên hắn ngoại trừ vận chuyển đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm, lại còn dùng đến tinh thần lực cường đại của mình để tụ tập nguyên tố.

Đến khi hắn đang thu hút rất nhiều nguyên tố ngoài không khí vào trong thân thể thì bỗng nhiên phát hiện ra, trừ Hoả nguyên tố bị hắn hấp thu vào, lại vẫn có chút ít Thuỷ nguyên tố! Dưới sự kinh hãi hắn suy nghĩ kỹ lại, mới đoán ra được, Thuỷ nguyên tố đó hẳn là từ trong hồ nước làm nguội vật chế luyện trong xưởng bị thu hút mà đến!

Khi hắn đang nghĩ về chuyện này trong đầu, chỉ trong chớp mắt, Thuỷ nguyên tố này lại bắt đầu cùng với số lượng lớn Hoả nguyên tố xung quanh nó sinh ra bài xích lẫn nhau, trong huyệt Khí hải, nơi mà hắn chứa đựng nguyên tố bắt đầu xao động hẳn lên, nhưng lại làm cho hắn căn bản không kịp có phản ứng gì!

Đã trải qua chương trình học ba tháng trong học viện, Dịch Vân đương nhiên hiểu được phản ứng khác thường bên trong cơ thể hắn là có ý nghĩa gì!

- Nguyên tố sinh ra bài xích!

Khi hai loại nguyên tố hoàn toàn khác nhau va chạm với nhau một chỗ, trong nháy mắt sẽ sinh ra phản ứng bài xích nguyên tố kịch liệt. Giống trong như một chảo dầu, nếu như cho vào một giọt nước nhất định sẽ dẫn đến phản ứng với nhau rất kịch liệt.

Mà nếu như nguyên tố phản ứng mạnh mẽ với nhau như vậy bên trong huyệt Khí Hải của một người thì …

Dịch Vân trong lòng thoáng chốc nghĩ tới hậu quả, vô cùng kinh hãi, vội vàng ngừng vận chuyển đấu khí Phần Kiếp Tử Diễm lại ngay lập tức, thở hổn hển định bất chấp tất cả xua đuổi một chút Thuỷ nguyên tố kia ra khỏi huyệt Khí Hải của mình …

Ngay vào lúc thay đổi tâm trí nhanh như vậy, ý muốn làm mà chưa kịp làm, trong cơ thể hắn đột nhiên tràn ra một cỗ năng lượng vô cùng nhu hoà mà cường đại đến mức không thể nào hình dung được, trong nháy mắt đã bao phủ hai cỗ Thuỷ Hoả nguyên tố đang muốn bạo phát, lực bài xích đáng sợ đã nhất thời biến mất trong vô hình, nguyên tố đang xao động công kích lập tức yên tĩnh trở lại …

Dịch Vân sửng sốt một lát, trong lúc tâm thần hoảng hốt, đấu khí đã bị hắn ngừng lại khi nãy lại tiếp tục lưu chuyển.

Hắn cố gắng trấn định lại tâm tình đang tán loạn, cảm ứng huyệt Khí Hải của mình, lại đột hiên phát hiện, lượng Thuỷ nguyên tố ít ỏi kia suýt chút nữa đã hại hắn lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục, lúc này không ngờ ngang nhiên nằm yên trong Khí Hải, hơn nữa Hoả nguyên tố ngập tràn đang lưu chuyển tứ phía, nhưng chỉ đẩy lượng Thuỷ nguyên tố kia vào trong một góc nhỏ bên trong Khí Hải, giống như cảm thụ được Thuỷ nguyên tố kia không thích hợp tồn tại chung với nó, sau đó vẫn y như trước, tiếp tục quá trình ngưng luyện đấu khí trong Khí Hải.

Toàn bộ quá trình kỳ dị này phát sinh chẳng qua chỉ trong thời gian là một, hai lần nháy mắt mà thôi, Dịch Vân lần này chỉ là tấn giai, không phải là tấn cấp như lần trước, cho nên, Môn La căn bản không lo lắng Dịch Vân sẽ phát sinh chuyện gì sai lầm, ra ngoài ngồi chơi trong lò lửa, đương nhiên cũng không biết biến hoá xảy ra trong cơ thể hắn.

Môn La vẫn ngồi lắc lư trong lò lửa như trước, căn bản là không nhận ra, ngay dưới mắt hắn Dịch Vân suýt chút nữa đã có được lý giải về vấn đề này!

Dịch Vân lúc này trong lòng vẫn còn tồn tại một dấu hỏi to tướng, hoàn toàn không hiểu vì sao lại có biến hoá như vậy phát sinh! Nhưng chỉ thấy lượng Thuỷ nguyên tố kia hiện tại đang bình an vô sự nằm trong Khí Hải, mà không phát sinh ra sự bài xích với Hoả nguyên tố làm cho hắn kinh hãi không thôi như lúc nãy, tâm tình của hắn cũng dần dần hoà hoãn trở lại.

Vẻ nghi hoặc chợt thoáng qua trên mặt Dịch Vân, hắn thông minh đến mức nào, vài ý niệm vừa chuyển trong đầu, lập tức đã đoán ra cỗ năng lượng đáng sợ cường đại hơn đấu khí trong cơ thể hắn biết bao nhiêu lần kia, chính là phát xuất từ tổ khí Hồng Liên đang nằm trên ngực hắn!

…

Nghĩ đến cảnh tượng lúc trước, trong lòng Dịch Vân có chút không yên, nhưng vẫn hạ quyết tâm thử một lần, thầm nghĩ:

- Nếu như phương pháp này không thể thực hiện được, chắc là cũng không gây tổn thương cho ta … Nếu lúc trước không có Hồng Liên, chắc ta đã chết, lúc này chỉ là đánh bạc một phen mà thôi … Đánh bạc thôi!

Lần này Dịch Vân không hề vận khởi đấu khí, mà là lặng lẽ trực tiếp vận khởi tinh thần lực, tụ tập nguyên tố thiên địa từ bốn phương tám hướng về thân thể mình.

Tinh thần lực là trụ cột của một ma pháp sư, là cơ sở quan trọng để cho một ma pháp sư sau này có thể đạt tới thành tựu cao hay thấp. Mà Dịch Vân trong cuộc trắc thí ở học viện, đã được phán định có được tinh thần lực thiên phẩm ngàn năm khó gặp. Tuy rằng lúc này về phương diện thành tựu ma pháp, hắn ngay cả nhất tinh Pháp Sư còn chưa đạt tới, thế nhưng với tinh thần lực thiên phẩm của hắn, lực hấp dẫn đối với Thuỷ Hoả nguyên tố rất cao, không phải pháp sư bình thường có thể so sánh được!

Chỉ trong khoảnh khắc, một lượng Thuỷ Hoả nguyên tố khổng lồ đã bao phủ kín không gian xung quanh Dịch Vân, khác với cảnh tượng ở phường rèn là, nơi đây có một dòng sông nhỏ cho nên hàm lượng Thuỷ nguyên tố vượt qua Hoả nguyên tố quá xa, tỷ lệ hai bên chênh lệch là một phần mười!

Môn La thấy Dịch Vân chỉ mới thoáng vận khởi tinh thần lực một chút mà thôi, thế nhưng đã làm cho mật độ nguyên tố ở đây cao hơn trăm lần nơi khác, hắn hơi khựng lại, đồng thời trong lòng cũng nổi lên luyến tiếc vô hạn:

- Tinh thần lực thiên phẩm quả nhiên đáng sợ, trong lịch sử của gia tộc, đệ tử có được tư chất ma pháp như vậy cũng không có lấy một người, thế nhưng lại là hai thuộc tính tương khắc, thật là đáng tiếc!

Trong lòng còn đang than thầm, hành động kế tiếp của Dịch Vân đã dọa cho hắn suýt chết!