<!--  -->                                Gặp nhau khó cũng đừng nản, dừng xe làm tình trong rừng phong muộn.

Xóa xóa tẩy tẩy lại lẫn lộn, giọt lớn giọt nhỏ nhỏ khay ngọc.

Rút đao tuyệt tự lại càng dài, tiếp tinh mất hồn hồn càng lẫn.

Thân hoa chừng từng bị khách hủy, cánh cửa bồng lai mở vì quân.

Thương nữ không biết hận vong quốc, cách sông còn hát Đại Trường Hành.

Biệt ly lại làm âm hận sinh, tại đây có tiếng thắng im ắng.

…

Thường Nhạc cao giọng nhâm lên một bài thơ dâm đãng mà cho tới giờ chưa ai từng được nghe, rung đùi đắc ý bước chậm trong sân trường, rất có phong thái của nhà thơ thời cổ đại, nhìn qua tâm tình cũng không tệ lắm. Hiện giờ hắn lại có thêm một năng lực đặc biệt, muốn không vui vẻ cũng khó.

Phụ nữ rơi vào cơn lốc tình cảm sẽ rất khó tự kiềm chế, thậm chí là liều lĩnh, Thường Nhạc biết rõ đạo lý này. Vì để tránh cho cô học sinh ba tốt Lâm Quai Quai làm ra hành động trốn tiết, Thường Nhạc chuẩn bị đến lớp học thăm giai nhân một chút… Đương nhiên, trên thực tế Thường Nhạc là vì làm nền cho cuối tuần đến nhà Lâm Quai Quai "gặp cha mẹ".

Đột nhiên, một thứ gì đó màu lam hấp dẫn ánh mắt Thường Nhạc. Một quyển nhật ký màu lam im lặng rơi trên đường, Thường Nhạc trực tiếp nhặt lên, nhìn phía trên không ký tên liền lật đến trang thứ hai, chữ viết thanh tú kia khiến Thường Nhạc cảm thấy có hứng thú. Dù sao đây cũng là vật vô chủ, huống hồ người làm việc lớn không cần bất kỳ lý do gì, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, Thường Nhạc lật từng trang từng trang đọc.

Sau khi đọc phía sau Thường Nhạc không nhịn được bật cười, con gái bây giờ mặc dù không nhiễm tư tưởng độc hại của Quỳnh Dao như các em gái ngày trước, nhưng lại bị rất nhiều văn chương tinh tướng trên truyenfull.vn và những bộ phim truyền hình thần tượng máu chó ăn mòn, giữa những hàng chữ đầy ngọt ngào ảo tưởng, trong lòng chờ đợi đều là những chuyện không đáng tin cậy.

Trong nhật ký của em gái này nói, tình nhân trong mộng của mình nhất định phải vừa thiện lương như thiên sứ vừa tà ác giống ma quỷ, vừa phải đẹp trai như Kim Thành Vũ lại phải có sức hấp dẫn như Lương Triều Vỹ, muốn phải có tiền như Lý Siêu nhưng lại muốn tài hoa như La Đại Hữu, còn phải hài hước như Châu Tinh Tinh mà lại phải biết đánh nhau như Lý Tiểu Long. Hơn nữa người này còn phải lái trực thăng tư nhân trong ánh mắt chăm chú của hàng vạn người cầu hôn cô, sau đó hai người trong ánh mắt chăm chú của hàng vạn người tổ chức hôn lễ trên du thuyền xa hoa ở Thái Bình Dương, cuối cùng hai người lại trong ánh mắt chăm chú của hàng vạn người mà hạnh phúc chu du khắp thế giới hưởng tuần trăng mật…

- Đây không phải là đang nói bản thiếu gia sao?

Thường Nhạc lầu bầu một hồi, tự nhiên rùng mình một cái.

Nếu cô nàng này là mỹ nữ thì thôi, nếu chẳng may không phải, vậy… Theo kinh nghiệm của Thường Nhạc, các cô nàng xinh đẹp đều có thành tích bình thường chữ viết cũng bình thường, những cô gái hành văn tuyệt đẹp chữ viết tinh tế đều cực kỳ xấu, cũng chỉ có những em gái diện mạo xấu xí mới có tâm tư yên tĩnh để học tập…

Nghe đến đây, lòng Thường Nhạc lại chấn động mạnh một lát, đã quyết định không trì hoãn mà phán tội chết cho chủ nhân cuốn nhật ký này, nhận định người đó tám phần là một em gái khủng long.

Đồng thời, Thường Nhạc lại cảm thấy có chút buồn cười, nếu quả thật có một người đàn ông gần như hoàn mỹ như trong nhật ký yêu em gái khủng long này, vậy quả thật là sự tình khiến nhân thần cộng phẫn.

Đúng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp màu vàng nhạt hoa lệ hoảng hốt xuất hiện, sau khi nhìn thấy Thường Nhạc, cô nàng theo bản năng xoay người bỏ chạy.

- Đứng lại!

Giọng điệu của Thường Nhạc vô cùng tà ác, trên mặt lại treo lên nụ cười, thực là nhân sinh hà xử bất tương phùng. Hắn còn nhớ rõ, cô gái này chính là nữ MC xinh đẹp từng bị hắn uy hiếp trên sân khấu.

Lần trước bởi vì đem toàn bộ tâm tư đặt trên người Lam Tử nên Thường Nhạc không cẩn thận chú ý cô nàng này. Bây giờ cẩn thận nhìn lại, đó quả thật chính là không nhìn không biết, vừa nhìn liền giật mình. Con gái giàu sang thời đại ngày nay đều điên cuồng mê muội Chanel, thì cô nàng trước mắt này có phẩm vị vô cùng đặc biệt, đặc biệt khác người.

Anna Sui lãnh đạo chủ nghĩa thời trang tự nhiên đơn giản thời thượng ngày nay, thương hiệu Anna Sui tràn đầy hơi thở phục cổ và khí chất rực rỡ xa hoa độc đáo. Nhà thiết kế của Anna Sui là Hoa kiều di dân, thiết kế của nó có lớn mật mà hơi phản nghịch, tất cả chủ nghĩa trang sức hoa lệ đều tập trung vào trong thiết kế của cô. Lần đầu tiên nhìn thấy Anna Sui bạn sẽ bị đoạt mất ánh mắt, gần như rung động sắc thái đẹp đẽ, tất cả đều mê say trong phong cách mê huyễn ma lực độc đáo của cô. Anna Sui khiến các cô gái thời thượng phát huy được sáng ý dẫn dắt vô hạn, làm theo tổ hợp tự do như ý mình, bày ra sức hấp dẫn độc đáo của mình.

Dưới ánh mắt trời buổi chiều, cô bé trước mắt này có loại khí chất ngôi sao không che dấu được, bất kể là như thế nào đều có vẻ chói lọi, không lên màn ảnh quả thực là lãng phí. Con gái như này đều là làm ngôi sao điện ảnh, hoặc là kim bài MC, xem ra cô gái này lựa chọn phương án sau.

Thường Nhạc sau khi nhìn mặt cô nàng này, bắt đầu nhìn kỹ từ chân lên. Đôi chân thon dài trắng nõn có tính đàn hồi kia lộ ra đến hai phần ba. Dưới thân là một chiếc váy ngắn phong cách phục cổ mang hơi thở thanh xuân lại hơi có vẻ phản nghịch và thành thục. Mà ở dưới chiếc áo khoác màu vàng nhạt đẹp đẽ đoạt mắt là hai quả dứa đang hát vang tiếu ngạo giang hồ, cỡ này khoảng chừng là 36D, điều đó khiến Thường Nhạc thiếu chút nữa thì phun máu mũi.

Cô gái MC này nhìn qua nhiều lắm chỉ khoảng mười sáu mười bảy tuổi, dùng con mắt tinh tường của Thường Nhạc để quan sát, rõ ràng là người chưa có mối tình đầu, nhưng tại sao lại có thể có bộ ngực "khí phách" như vậy chứ? Thật sự là thiên phú dị bẩm.

Đưa lưng về phía ác nhân từng tuyên bố muốn cưỡng gian mình, nữ MC theo bản năng sợ hãi, vì thế Thường Nhạc nói đứng lại cô liền đứng lại, cũng không dám xoay đầu lại.

Thường Nhạc dứt khoát đi đến trước mặt cô, mang theo nụ cười tà mị trên mặt hỏi: <span style="font-size:0px;">Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a></span>

- Sao vậy? Rất sợ tôi sao?

Nữ MC vẫn cúi gằm đầu xuống không dám nhìn Thường Nhạc, bất kể cô vẫn luôn rất muốn thấy rõ ràng người này, nhưng mỗi lần đều chỉ dám nhìn từ phía xa, bây giờ có cơ hội thì lại không cách nào lấy được dũng khí. Cái đầu kia thiếu chút nữa thì chôn vào trong khe ngực, vài lọn tóc dài nghịch ngợm quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết sứ, vẻ đẹp đẽ ám muội không nói được thành lời.

Thường Nhạc lập tức có một loại ham muốn bạo lực muốn mạnh mẽ xoa nắn hai viên thịt, mặc dù mình ở trường hợp công cộng thường sẽ làm người có văn hóa, nhưng bây giờ xung quanh không có người, quả thật có thể làm một vài chuyện không mấy nhã nhặn. Dùng ánh mắt cực độ tà ác không hề chớp mà nhìn chăm chú vào nữ MC, Thường Nhạc cười xấu xa nói:

- Không trả lời tôi? Em có biết, tôi là người tính tình không tốt cho lắm, nói không chừng sẽ làm ra loại chuyện khiến em bị thương!

Nữ MC hoảng sợ ngẩng đầu, sắc mặt trở nên ửng đỏ, cô cũng không hiểu mình làm sao nữa, lời nói vốn vô cùng lương thiện bây giờ trở nên ấp a ấp úng:

- Tôi… anh… trong tay anh là cuốn nhật ký… của tôi.

Thường Nhạc chấn động, không phải chứ, em gái khủng long trong tưởng tượng sao lại biến thành "Ngực lớn" tiểu thư xinh đẹp này?

Thường Nhạc rất nhanh chóng từ trong kinh ngạc định thần trở lại, cực kỳ hài lòng nhìn bộ dạng vừa ngượng ngùng vừa kích động của nữ MC, thật sự là quá hợp lòng người rồi. Rất khó tưởng tượng cô nàng trường kỳ xuất hiện ở trước công chúng này cũng có một mặt thẹn thùng như này.

Mãi đến khi Thường Nhạc cho rằng đã xem đủ rồi, mới từ từ đưa cuốn nhật ký cho cô, có chút quan tâm hỏi:

- Em hôm nay rất không vui sao?

Nữ MC nhận lấy cuốn nhật ký xong vừa mới thở ra một hơi, nghe nói như vậy lại tiếp tục lâm vào tinh thần khẩn trương cao độ, trong đôi mắt đẹp kia lại hiện lên một tia mê hoặc và bất an, kinh ngạc nói:

- Sao anh biết?

Thường Nhạc dứt khoát đoạt lấy nhật ký của cô, lật đến một trang, chỉ chỉ vào dòng chữ xinh đẹp ở trên đó. Đoạn nhật ký này có ghi chú rõ ràng, là hôm nay viết, phía trên lại còn viết: "Hôm nay không vui, không vui, rất không vui…"

Nữ MC lập tức xấu hổ đỏ bừng mặt, trong mắt lập tức xẹt qua chút tức giận, nhưng lại cố lấy dũng khí ngẩng đầu lên nói:

- Anh xem trộm nhật ký của tôi? Anh…

- Tùy tiện nhặt được ở bên đường, trên nhật ký lại chẳng viết tên, ai biết là của cô?

Thường Nhạc lộ ra vẻ mặt rất vô lại, chờ nữ MC phản ứng bước tiếp theo. Giờ khắc này, Thường Nhạc đã quyết định biến cô nàng đáng thương này thành đồ sưu tầm.

Không ngờ phản ứng của nữ MC này quá lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi hơi giật giật, chỉ thấy lông mi thật dài rủ xuống, hai mắt hợp lại, không ngờ lại chảy xuống hai giọt nước mắt.

Người đàn ông hoành tráng không thể dễ dàng khiến phụ nữ rơi nước mắt, đây là một trong những tín điều làm người của Thường Nhạc.

Nghiêm mặt, Thường Nhạc hung ác nói:

- Tiếp tục khóc tôi sẽ phi lễ em trước mặt mọi người.

