-Thưa ba mẹ , gọi con có gì không ạ. -một giọng nói dịu dàng lễ phép cất lên 

-Con gái ngồi xuống đi ta và ba con có chuyện cần bàn . -bà dịu dàng nói 

-Vậy ba mẹ nói đi .-nó ngôi xuống phong thái đúng chất tiểu thư khuêu các giọng nói luôn nhỏ nhẹ khoan thai 

-Ta muốn con lấy chồng.-ba nó lạnh lùng nói , một chủ tịch đứng đầu nước như ông lạnh lùng như vậy cũng ko điều khó hiểu. 

-Cái gì...l.ấ.y c..h.ồ.n..g.-nó bật dậy hét lên lắp bắp 2 từ " lấy chồng" bây giờ nó ko cần giữ cái nết "tiểu thư đài các " gì hết. 

-Tiểu Vi từ bao giờ con học thói "quát " vào mặt ba mẹ vậy hả. -ba nó nghiêm nghị nói. 

-Nhưng lấy chồng bây giờ ko phải qúa sớm sao ba , mẹ nói xem có đúng ko.-nó ngước đôi mắt cầu cứu nhìn chằm chằm vào mẹ như tìm phao cứu sinh. 

-Ko từ chối được đâu con vì hôn ước này đã có từ 15 năm trước rồi . -mẹ nó nhẹ nhàng trả lời sao giống sét đánh ngang tai nó thế này 

-Trời đất ba mẹ nghĩ sao mà quyết hạnh phúc con gái mình từ 15 năm trước cơ chứ , thật qúa đáng , ko biết ba mẹ có coi con là con ko nữa hu hu. -nó chạy đi mặc mẹ nó gọi với theo. 

Lang thang trên đường nó suy nghĩ về ba mẹ nó họ có thật sự coi nó là con ko , cầm chiếc điên thoại đang reo nhìn là số con bạn thân. 

-" alo" 

-" mày đang làm gì vậy , đi bar với tao ko" 

-" tao chẳng còn tâm trạng mà bar hay má gì hết" 

-" ai mà có trình khiến snow princess của tao buồn vậy ha ha" 

-"haiz ông bà già bắt tao lấy chồng mày thử nghe có điên ko , còn nói tao đã có hôn ước từ 15 năm trước nữa chứ" 

-"CÁI GÌ LẤY CHÔNG Á" 

-"mày muốn tao thủng màng nhĩ luôn à" 

-"đc rôi đừng có nóng , tai tao bất ngờ quá thôi vậy mày tính sao" 

-"thôi để tao đên bar rồi bàn sau ,lâu rồi ko đua xe lyn mày chuẩn bị đi " 

-"ừm cũng phải bái mày làm sư phụ vì cái tai diễn xuất đấy , ko làm diễn viên uổng thật" 

-"đang nói móc tao á hả con kia" 

-"ha ha mày cũng thông minh đâu đến lỗi tệ , thôi tao đi chuẩn bị đây" 

Cất điện thoại vào túi , nó ghé vào shop quần áo chuẩn bị cho trận đua xe đánh dấu sự trở lại của " con ma tốc độ" 

12 giờ tại đường đua tốc độ nơi hội ngộ những tay đua kiệt suất , đã vô số con người đã bỏ mạng ở chốn này , những ông vua tốc độ đều tập trung ở đây cả 

Chiếc xe mô tô phân khối màu tím huyền ảo dừng lại đường đua lập tức tất cả đều hét lên 

-Con ma tốc độ kìa. 

-Trở lại rồi sao. 

-Sau 2 năm vắng bóng cuối cùng cũng đã trở về . 

-Sắp được xem kĩ thuật siêu đẳng của con ma tốc độ 

-Hôm nay Vua xa lộ có đua ko 

-Có , ko biết cuộc đọ sức này sẽ thế nào nhỉ 

-Tao cá con ma tốc độ sẽ thắng 

-Vua xa lộ sẽ thắng 

Tất cả đều bàn tán về sự trở lại của con ma tốc độ , và 

" Brừm brừm brừm " 

Cùng lúc này một chiếc mô tô đen trắng phóng vụt tới 2 chiếc xe một đen một tím đối đầu nhau người con trai bước ra từ chiếc xe mô tô đen , khuân mặt lạnh lùng nhưng hoàn mĩ gỡ nón bảo hiểm bước xuống hàn khí tỏa ra dày đặc 

-Con ma tốc độ . Nhếch môi cười 

-Quá khen. Nó lạnh lùng ko kém 

-Muốn đua với Vua xa lộ này ko. 

-Vua xa lộ cái tên ko danh . Nó nhếch môi khinh bỉ đáp 

-Đúng là giọng nói của tên tiểu tốt. Vua xa lộ nhếch môi cười đểu 

-Đua rồi biết thực lực , nếu tôi thắng anh phải cho tôi một điều kiện, và dẹp ngay cái tên Vua xa lộ ấy đi ko xứng. Nó nói một lèo 

Đi tới chỗ ghi danh bước vào vạch xuất phát 

-" bùm bùm bùm" 

3 phát súng báo hiệu cuộc đua bắt đầu