Những chiếc mô tô đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc đua vô cùng nguy hiểm ai biết được sau trận đua này ai sẽ toàn mạng trở về cơ chứ 

Sau khi nghe 3 hồi súng tất cả tay đua đều tăng ga hết công suốt những chiếc xe lao vun vút trên nền gió muốn xé cả bầu không khí náo nhiệt , những âm thanh hỗn tạp nào là tiếng la hét của khán giả , tiếng động cơ hòa quyện vào bầu không khí âm u 

Con ma tốc độ hiện giờ đang cứ tà tà đi bị bỏ lại một quãng xa ai nấy cũng thất vọng tưởng sự trở lại sẽ hoàn hảo lắm chứ ai dè lại thế này đây , trên đôi môi nhỏ nhỏ xinh xinh thấp thoáng nụ cười mỉm , Và trên đôi môi mỏng quyến rũ là một nụ cười nhếch môi thể hiện sự không hài lòng pha chút khinh bỉ 

Đột nhiên một âm thanh xé gió như một tên lửa phi trên bầu trời ko thấy rõ hình dạng và họ chỉ thấy con ma tốc độ đã ko thấy đâu , và ở vị trí dẫn đầu ko còn là Vua xa lộ nữa , Vâng cái vật thể vừa xoẹt qua ấy chính là tốc độ phi thường của con ma rất sứng đáng với danh hiệu con ma tốc độ , nụ cười nửa miệng tiếp tục tăng tốc kĩ thuật điêu luyện dễ dàng vượt qua trướng ngại vật . 

Hắn ta thấy vậy mặt thoáng nét cười phóng ga lên để cố vượt qua Nó ( con ma tốc độ) nhưng nó là ai chứ nếu dễ dàng vượt qua như vậy thì đâu còn là con ma nữa , đến khúc nguy hiểm nhất được mệnh danh " hố đen tử thần" nơi này đã không biết bao nhiêu người đã bỏ mạng tại nơi này nữa. 

Đây là cơ hội rất tốt để hắn ta vượt qua nó , cả 2 đều giảm ga lấy đà vượt qua cái hố không đáy ấy 

2 chiếc xe bay lên không chung ..........tất cả đều ngừng thở cố mở to con mắt để xem cuộc đấu giữa 2 người Vua xa lộ, và con ma tốc độ 

" brừm brừm' 

Trong khoảng khắc ấy một âm thanh vang lên , và đó là âm thanh phóng ga lên 2 chiếc xe thuộc hàng top thế gliới đang song song nhau thì có một chiếc xe màu đen đột nhiên tăng tốc đã vượt qua được chiếc xe màu tím nhưng đó là một hành động vô cùng nguy hiểm khi đây ko phải mặt đất mà là ko trung , lập tức nó bị rớt xuống nhưng người điều khiển đã đạp chiếc xe nhảy lên chiếc xe bằng động tác rất nhanh kéo chiếc xe về phía trước để ko để rớt xuống một bánh xe đã chạm đến bờ bên kia , tình hình ngàn cân treo sợi tóc , bằng kĩ thuật siêu đẳng Vua xa lộ đã đạp thẳng xuống đất nâng chiếc xe lên nhân cơ hội này tăng tốc lên chiếc xe đã an toàn và chạm đất , ngay lúc đó chiếc xe màu tím cũng vượt qua đc cái hố nhưng đã bị bỏ lại chỉ cách 10 mét. 

Đích đã gần tới và trong khoảng khắc này 2 chiếc xe đều đã chạm đích nhưng có một chiếc xe đã về trước chỉ cách nhau 2 s 

-Hòa . Người trọng tài nói nhưng 

-Xin lỗi Vua xa lộ đã về trước 2 s. Khi trọng tài nói hòa thì đột nhiên có một người bước tới đưa đoạn video quay lại trận đấu khi xem xét xong thì quả là chiếc xe màu đen về đích trước 

Kết quả đã có rồi chuyện gì đến rồi cũng đến

-Sao còn nhớ những gì đã hứa ko "con ma tốc độ". Hắn nhếch môi 

-Hừm Con ma tốc độ không bao giờ nói mà không giữ lời cả, được rồi nói điều kiện đi. Nó ức chế hét lên cảm thấy tức giận vì lần đầu tiên nó đua xe mà thua 

-Gỡ mặt nạ xuống đó là yêu cầu của tôi. Thật ra hắn rất tò mò khuân mặt của Con ma tốc độ thế nào 

-Sao . Nó hét lên 

-Tính không giữ lời sao. Hắn khinh khỉnh nói 

-Đổi điều kiện khác đi. Nó nó bộ muốn biết khuân mặt của nó mà dễ à 

-Không . Hắn lạnh lùng phán 

-Hừm vậy thì đừng trách tại sao tôi không giữ lời. nói rồi nó nhảy lên xe phóng đi để lại hắn ngơ ra một lúc nói 

-Thú vị. sau khi buông lại một câu đầy chất tự mãn hắn nhếch mép :" con ma tốc độ tôi sẽ bắt cô tự ngoan ngoãn là người của tôi"

-" lyn à tao về trước đây , tưởng xả street được mà ... bực mình thật" 

-" sao mà bực mình" 

-"mày tin được ko đường đường là một bà hoàng tốc độ thế lại thua " 

-"mày thua á" 

-"trong lúc tao vắng bóng hình như có một tên là Vua xa lộ gì ấy xuất hiện phải ko" 

-"ừm kĩ thuật của hắn không thua gì mày đâu , vậy mày thua hắn hả" 

-"hắn về trước tao 2s" 

-"Ha ha ha không ngờ thật vậy cái vụ kết hôn của mày tính sao ôi" 

-" hừm để mai đi gặp mặt rồi tao tính tiếp" 

-"Chúc mày gặp phải ông già 80 tuổi ha ha" 

-"Có phải mày thấy cuộc sống hết đẹp rồi có muốn tao tiễn một đoạn ko" 

-"Chị Lina tha cho em " 

-"Thôi tao đi về để còn chuẩn bị cho ngày mai gặp mặt" 

Bỏ chiếc điện thoại nó bước vào nhà 

-Thưa ba mẹ con suy nghĩ rồi con chấp nhận cuộc hôn nhân này. Nó cúi chào rồi nói 

-Thật sao vậy thì tốt quá rồi , mai con sẽ đi gặp mặt rồi bàn chuyện luôn. mẹ nó tươi cười 

-Con lên phòng nghỉ đi mai dậy sớm sẽ có thợ trang điểm đến trang điểm cho con. Mẹ nó nói 

-Ngủ ngon con gái. Dù ông có nghiêm khắc thế nào nhưng tối nào ông cũng chúc nó ngủ ngon 

-Chụt ba mẹ ngủ ngon. Nó hôn má 2 người lon ton lên phòng mà lòng nặng trĩu 

Sao không lo được chứ lấy chồng là chuyện cả đời mà . 

Nằm trên giường chằn chọc về ngày mai nếu nó mà biết được cái tên hôn phu đó đã chém đã băm hắn ra làm chăm mảnh rồi chứ không để bây giờ nhức đầu như vậy . 

-AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA cái tên trời đánh ta muốn giết mi. Nó hét lên và tất nhiên chỉ trong tâm trí chứ đâu giám hét thật bố mẹ không cầm cây đập thì thôi . 

Cứ nằm chằn chọc như vậy rồi nó cũng chìm vào giấc ngủ , một giấc mơ đẹp có một hoàng chàng hoàng tử tuy lạnh lùng nhưng rất đẹp trai từng đường nét đều hoàn hảo đến kinh ngạc , đột chàng hoàng tử ấy đến đặt lên môi nó nụ hôn nhưng chưa thực hiện được thì đã bị cản lại bởi một chàng hoàng tử phải nói sao nhỉ một vẻ đẹp thiên thần nụ cười tỏa nắng , 2 chàng đang nhìn nhau với những ánh mắt chết người , nó khó sử nhìn 2 chàng hoàng tử một người thiên thần một người ác quỷ cứ như 2 phe đối đầu à không giống như hoàng tử bin la den và hoàng tử obama vậy. 

Đang hồi hộp xem diễn biến trên khuân mặt 2 chàng hoàng tử thì đột nhiên 

-Tiểu Vy dậy đi con. Tiếng của mẹ vang lên làm đứt đoạn giấc mơ nó bực bội ngước đôi mắt nói 

-Dạ con biết rồi. nó lồm cồm bò dậy vào nhà vệ sinh 

Sau 15 phút 

-Đây là chuyên viên trang điểm hàng đầu của nước đó , mẹ tin rằng con gái của mẹ đã đẹp không cần son phấn rồi, nhưng mẹ muốn con phải rực rỡ trong buổi gặp mặt này. Bà ồn tồn bảo 

-Dạ. nó ngồi vào bàn trang mặc cái người được gọi là chuyên viên trang điểm đó muốn dày vò cái khuân mặt "mĩ miều" của mình thế nào cũng được. 

Sau 1 tiếng đồng hồ