-" Lyn hả hôm nay tui muốn đi bar bà tới đón tôi nha" 

-" Ủa nhà chồng bà ở chỗ nào tôi đâu có biết đâu" 

-" Quên mất , thôi gặp nhau ở trung tâm thương mại của nhà tôi nha" 

-" Ừm sau một hồi vắng bóng muốn trở về với thân phận của con ma tốc độ hay Princess Lina đây" 

-" Tất nhiên Princess Lina rồi , không phải con ma tốc độ đã xuất hiện rồi sao" 

-" ha ha rồi đi lẹ nha tui cũng đang ở đó nè" 

-" Thế à khoảng 30 phút nữa tui đến" 

Bỏ con galaxy vào túi lấy cái túi xách , bắt taxi đi đến điểm hẹn 

Trung tâm thương mại Á Lan là trung tâm lớn nhất cả nước là một trong những trung tâm thương mại lớn nhất thế giới , với bao nhiêu mặt hàng cao cấp nổi tiếng , trung tâm này nổi tiếng nhất là về thời trang với những bộ quần áo túi xách rất độc đáo trên thị trường không hề có . Mặt hàng trang sức cũng không hề kém cạch , khiến người ta khi đeo trang sức mang nhãn hiệu Á Lan đều trở lên rất quí phái và sang trọng 

- Lina ở đây nè. Một cô gái xinh đẹp khuân mặt khả ái dễ thương với làn da trắng mái tóc mềm mượt thẳng tắp 

-Chà không hổ danh là công chúa nước Anh càng ngày càng xinh ra . Nó cười tươi nhìn con bạn thân nói 

-Nè bạn bè lâu không gặp mà cũng chọc quê người ta được. Lyn cười hiền hòa lộ ra cái răng khểnh và cái lúm đồng tiên bên phải tỏa nắng trong bầu trời dù đã nắng dịu dàng nhưng cũng phải e ấp khi thấy nụ cười của cô 

-Hi hi làm gì có tui khen thật mà thôi đi nào . Nó cười khinh khỉnh nhìn gương mặt thiên thần của Lyn 

2 nàng công chúa xuất hiện nở những nụ cười thiên thần khiến các chàng trai của chúng ta để ôm tim mà bảo răng:" tiên nữ chúng mày ơi" 

Nó và lyn đi vào ai cũng cúi chào 

-Chào tiểu thư 

Nó mỉm cười xã giao gật nhẹ đầu rồi cùng Lyn vào khu thời trang 

-Chào tiểu thư . Một cô nhân viên khi thấy nó cúi chào 

-2 Bộ đồ tôi mới thiết kế đâu cô mang ra đây. Nó nhẹ nhàng nói 

-Dạ vâng tôi đi lấy liền. cô nhân viên mỉm cười rồi khuất dần 

-Đồ mới thiết kế à , có cho tui không vậy. Lyn trêu trọc 

-Có trớ sao . Nở nụ cười đểu 

-Nè nụ cười đó ám chỉ điều gì vậy. Lyn hết sức nhẹ nhàng khi thấy "nụ cười ác quỉ" 

Không nói gì quay qua chỗ khác cũng đúng lúc cô nhân viên mang 2 bộ đồ ra 

Lyn từ từ quay lại khi thấy 2 bộ thiết kế đó mặt tái xanh như tàu lá chuối hét lên 

-LINA 

