

-Hả . nó ngơ ngác sau một hồi bịt tai vì sức công phá của Lyn rất lớn 

-Bà bà được lắm . Lyn tức giận thét vào mặt nó đúng là "siều quậy " có khác ai cũng không tha 

-Hi hi hi bớt giận nào thiên thần của tôi, cô để lại cái đầm màu đen , mang cho tôi cái váy màu hồng mà tôi đặc biệt thiết kế. Cô nhân viên vâng lời mang cái đầm rất chi là dễ thương màu hồng đáng yêu nhưng............................ nó chỉ bằng ,,,,,cho con búp bê mặc đó là lí do tại sao Lyn tức đến như vậy. 

-Lyn à hạ quả dùm cái . Nó dùng gương mặt cún con nhất có thể để " dỗ ngọt" cô bạn thân 

Lyn làm mặt lạnh quay ngoắt sang một bên :" hứ Lina đáng ghét , tui lớn rồi mà sao cứ nấy cái đó ra chọc hoài giân cho biết mặt " Lyn thầm nghĩ 

-Lyn à Lyn à. Nó cứ nài nỉ 

-Thưa tiểu thư đây ạ. Cô nhân viên vừa nãy chạy ra cầm trên tay là cái váy xòe ngắn hơn đầu gối cộc tay với cái áo khoác bên ngoài , cái nơ đính kim cương được may ngay phần ngực áo , một sợi ren mềm mài làm thắt lưng cho cái váy thêm phần đáng yêu . Phụ kiện đi kèm là cái vương miện làm bằng đá ruby , sợi dây truyền bạch kim với mặt là viên kim cương . Thêm đôi giày cao gót màu đen quay giày là một sợi dây bằng vàng có hình " đôi cách" biểu tượng của Thiên thần bóng đêm 

-wow cái này đẹp thế dành cho tui hả .Lyn như muốn hét lên khi thấy cái váy rất dễ thương vương vấn một chút lạnh lùng 

-Hừm có người giận nảy kìa , sao hết giận nhanh thế . Nó mỉa mai 

-Thôi mà Lina cho xin lỗi mà. Phải công nhận nó có một cái tài xoay chuyển tình thế phải thuộc hàng sư phụ mới đây nó phải năn nỉ ỷ ôi mà bây giờ thì................ 

-Hì xem như tha co lần này , mặc thử đi. Nó cười rồi phán 

-Ừm . Mỉm cười chạy vào phòng thay đồ 

Trong lúc đợi Lyn thay nó cũng tranh thủ thay bộ đồ của mình 

Bộ đồ đen toàn tập đúng với biêt danh Princess Lina Công chúa bóng đêm , cái váy dài đến chấm mắt cá chân xẻ dọc chân để lộ ra đôi chân trắng thẳng tắp , những viên đá quý đính công phu phức tạp tăng lên vẻ huyền bí quyến rũ , đôi giày cao gót giống của Lyn nhưng quay giày là hình "vương miện " biểu tượng của nàng công chúa bóng đêm. Chọn bộ tóc giả màu hung đỏ dài qua hông xoăn phần đuôi 2 màu tương phản càng làm tôn lên nước da trắng như tuyết . Kết hợp tất cả lại nó không khác gì nữ thần huyền thoại Hy Lạp cả 

Nó cùng Lyn sau khi thay đồ xong Lyn thì dễ thương đang yêu trong cái váy màu hồng còn nó lại trái ngược hoàn toàn với vẻ đẹp huyền bí nhưng đầy quyến rũ . 2 mặt dây lấp lánh trong màn đêm một cái là " đôi cánh " cái còn lại " vương miện" . 

