Sự kết hợp hoàn hảo khéo thay tạo hóa đã nhào lặn ra 2 khuân mặt xinh đẹp đến như vậy 

Ngồi lên chiếc siêu xe thuộc top hàng đầu trên thế giới hai cô nàng không nói ai câu nào tập trung chuyên môn nhanh chóng đã tới bar Night một quán bar nổi tiếng nhất thế giới vì qui tụ những trai tài gái sắc những ông trùm của bóng đêm , sát thủ chuyên nghiệp đều ở đây cả . Mà chủ quán bar lại là 2 cô gái xinh đẹp đầy quyến rũ một người là Thiên thần bóng đêm luôn là trợ lí đắc lực cho Princess Lina hay còn được nhắc đến với cái tên công chúa thế giới đêm mà còn ngạc nhiên hơn 2 nàng xinh đẹp này chưa bao giờ cho ai biết mặt . Xuất hiện với những mặt nạ khác nhau điểm để mọi người có thể nhận ra được là đôi giày cao gót màu đen với quai giày là một sợi dây bằng vàng với mặt được làm từ kim cương , của thiên thần bóng đêm là hình đôi cánh , của Princess Lina là vương miện 

Nó và Lyn bước xuống không hề có chiêu đạp cửa , hay là đại loại là gây sự chú ý . Chỉ nhẹ nhàng , những người bảo vệ bar khi thấy 2 tụi nó 2 mặt dây lấp lánh gây sự chú ý lập tức 

-Xin chào nhị vị cô chủ. Người bảo vệ quì rạp xuống 

-Ừm mở cửa . Lyn lạnh lùng bây giờ không còn ai thấy một chút nét thùy mị hay nết na từ cô công chúa này cả 

Nó không nói gì lạnh lùng quét đôi mắt hờ hững . Người bảo vệ mở cửa ra âm thanh ầm ầm của tiếng nhạc xập xình những con người đang lắc lư theo điệu nhạc. Nó và Lyn cùng bước vào không ồn ào không gây sự chú ý , đơn giản vì nó không muốn rắc rối tí nữa nó sẽ xuất hiện chứ không phải là bị đột kích ngay ở "ngoài cửa " thế này . 

Nhưng ông trời hình như không chịu hiểu lòng nó ................ 

-Ô Princess Lina và Thiên thần bóng đêm kìa . Không biết giọng nói bắt đầu ở chỗ nào nhưng nó có thể biết chắc kết quả là ................. 

-Đâu đâu 2 nàng công chúa xinh đẹp xuất hiện rồi sao 

-Đúng rồi kìa không ngờ sau 2 năm Princess Lina vắng bóng chỉ còn Thiên thần bóng đêm mà bây giờ xuất hiền đầy đủ Nhị đại công chúa kìa 

Tụi nó lại bị chú ý rồi "tức giận " là 2 từ hiển thị trên gương mặt nó bây giờ , tuy chỉ Lyn là có vẻ bình thảnh thôi vì ,,,,,,,,,,,,,,,,trong 2 năm Lina mất dạng cô luôn phải một mình chăm sóc bar lên cũng đã quen rồi 

-Đi. một chữ được phát ra từ đôi môi xinh xắn nhưng âm vực có thể đóng băng bất kì ai 

Ai cũng lạnh hết sống bắt đầu ai làm việc lấy dừng không bàn tán về Princess Lina nữa 

Bỗng 

-Chu choa Princess Lina càng ngày càng xinh đep quyến rũ ta , cô em chừng này đủ để ta thấy được gương mặt xinh đẹp này không. 

Một lão già bụng phệ cầm một chồng tiền cao ngất ngưởng để trước mặt nó , hắn chính là đại gia số một thế giới đêm này 

Nó nhếch mép không nói gì chỉ một câu thôi làm người đối diện cứng họng 

-Tiền ...........tôi đâu thiếu. 

Đúng như vậy thật chỉ riêng kinh doanh quán bar này đã đủ nó sống như công chúa rồi còn chưa kể ba mẹ nó là ai nữa 

Hắn ta tức giận quét ánh mắt thèm thuồng vào 2 người con gái xinh đẹp phía trước 

-Hừm giám làm ta bẽ mặt như vậy ,tụi bay đâu . Hắn hét lên vì cơn tức giận đã lên đỉnh cao 

-im lặng. Tất cả tay sai của hắn đều đứng im như tờ 

-Tụi mày không nghe lời tao à. Hắn ngạc nhiên khi thấy đàn em đứa nào đứa ấy cứ run run rồi lại nhìn đại ca của mình 

-Sao đàn em của ông đâu rồi sao mà cứ đứng đờ ra đấy vậy. Lyn quét đôi mắt bồ câu nhìn về phía hắn 

-Tụi bay lên hết cho tao. Không chịu được lời đả kích của Lyn hắn hét lên , tụi đàn em thấy đại ca đang rất tức giận thì cũng đành lên 

Cả đám cả hàng trăm tên tấn công lên Lyn nhếch mép 

-Lina kiếp chỗ nấp đi . 

-Ừm cẩn thận. Nó cố chấn an Lyn bởi vì chỉ có Lyn biết võ thôi còn nó ...............thì .............. 

-" Devil tới ngay lập tức" 

-" Lina hả đang ở đâu" 

-" Bar của mình chớ đâu , nhanh lên chỉ có mình Lyn đánh thôi" 

-" Ừm tới liền" 

Thấy Lyn càng ngày càng kiệt sức nó tức lên chọi luôn cái con galaxy vào đám người đó không ngờ tới mười tên dính trưởng ngất tại chỗ 

Ai cũng trố mắt lên nhìn nó ngay cả Lyn . 

-Tụi mày đánh chết 2 con nhò ấy cho tao. Lão già ấy khi thấy đàn em đang trố mắt nhìn nó thì quát lên 

Đàm đó lại tiếp tục tung những chiêu thức bao vây lấy Lyn , cô đã bắt đầu mệt dần , dù cô có giỏi võ đến đâu nhưng đánh một lúc cả trăm tên như thế này không mệt mới lạ. 

Nó thấy tình hình không ổn Lyn càng ngày càng kiệt sức nó đang chần chừ .......... 

Bỗng một con dao đang dần dần tới phía cô gái có cái váy màu hồng đỏ vì chiếc váy đã nhuốc một máu của bọn kia nhưng c...............ũng là máu của cô 

Con mắt màu cafe đang trở lên hoang mang , bước chân chần chừ nó .......................không thể ...............nhưng còn Lyn 

Con dao càng gần nó cố hét lên 

-Lyn cẩn thận nhưng dường như do tiếng nào loạn của khách khi thấy đánh nhau một phần là vì tiếng hét của bọn đó . 

-Da ............bụp.................chát ................ầm 

Tất cả những âm thanh đó tiến nhanh như vũ báo chỉ cần những nơi thứ đó đi qua đều để lại máu ,,,,,,,,,,người đổ xuống ........................... 

