Không dừng ở đây hầu như tất cả đều bị tàn phá với sức mạnh vũ bão , tốc độ nhanh như tia chớp , nhanh chóng bọn đàn em của lão già bụng phệ không bị thương gì hết mà chỉ...........chết hết tại chỗ ai nhìn vào cảnh tượng này cũng phải hãi hùng. 

Tên bụng phệ vừa này mặt mày tái mét như tàu lá chuối mặt cắt không còn giọt máu run run nhìn chàng trai đầy uy quyền gương mặt đẹp như vị thần mặt trời tối cao 

-Devil . Hắn chỉ thốt lên một lời đầy khó khăn 

Liếc đôi mắt màu tím thạch anh về tên đó làm hắn như cứng đơ hóa đá tại chỗ 

-Lyn à có sao không. Nó chạy lại chỗ Lyn 

-Ừm không sao , à cảm ơn anh Devil nha . Cô mỉm cười gượng gạo khi thấy khuân mặt đep trai nhưng lại quá lạnh lùng 

-Không sao . Devil nói nhưng đôi chút đã bớt hàn khí hơn 

-Ông anh dẹp dùm đống hốn độn nè nha , tui đưa Lyn đi băng bó đây , Grừ nghĩ mà bực mình mới xuất hiện mà toàn gặp truyện gì đâu . 

