-Ông anh dẹp dùm đống hỗn độn nè nha. tui đưa Lyn đi băng bó , Grừ nghĩ mà bực mình mới xuất hiện mà toàn gặp truyện gì đâu . Nó bực mình lườm lườm cái lão già ấy trong khi mồ hôi của lão đã túa ra như suối , lão không thể ngờ là 2 nữ chủ nhân của Bar night lại quen biết với Devil thủ lĩnh tổ chức lớn mạnh nhất thế giới ngầm người nổi tiếng là máu lạnh tàn nhẫn với sức chiến đấu là " vô đối" 

-Ném hắn vào bể cá mập ở Thụy Sĩ . Devil lạnh lùng ra lệnh cho một tên đàn em 

-Vâng thưa thủ lĩnh . 

-Cái gì ......bể ........cá ..........mập Devil à xin tha cho tôi. Hắn ôm chân Devil , ai mà chả biết đến danh tiếng của bể cá mập với 150 con cá mập to nhất thế giới và chúng luôn trong tinh thần chờ mồi , là bể cá mà Devil nuôi để chừng phạt nhưng ai đắc tội với D&L 

-Đưa hắn đi. Lườm đôi mắt sắc lạnh về phía tên đàn em 

Lập tức lão già ấy được một đám người mặc áo đen toàn tập chỉ cần một cái chớp mắt thôi là lão già đó không còn thấy bóng dáng đâu nữa đây chính là phong cách của Devil " nhanh lẹ và mau" 

-Cô có sao không. Devil quay qua hỏi Lyn quả thật khi nghe Lina bảo là chỉ có Lyn đánh hết cả đám đó anh đã rất sợ 

" Tại tòa nhà cao nhất Việt Nam , Devil ngồi trên cái ghế được làm bằng vàng đôi mắt sắc lạnh chiếu thẳng về phia một tên có lá gan phản bội tổ chức 

-"........" 

Đôi mắt tím thạch anh đầy ma lực đang ánh lên những tia phức tạp rồi chuyển nhanh qua tức giận ..............không thể diễn tả được cảm giác của Devil bây giờ " lo lắng" anh phủ nhận " tức giận" anh cũng không biết 

Không chần chừ thêm nhanh chóng lái chiếc moto phân khối đên ngay bar Night , tâm trạng rối bồi nhấn ga hết tốc độ chỉ để cho người ta thấy " chớp nhoáng " một đường thẳng nhanh như vận tốc ánh sáng người ta không thể xác định được bởi nó quá nhanh vô hình đến đáng sợ 

Đến nơi thì đập vào đôi mặt " ma lực " là con dao đang lăm le tính mạng của Lyn 

.................................................................................................. 

Lina hét lên cũng là lúc anh thức tỉnh quét đôi mắt " như muốn phát điên" lao ngay vào bọn chúng chỉ muốn nghiền nát tất cả 

Lần đầu tiên Devil mất bình tĩnh không thể kiềm chế được chính mình 

Lần đầu tiên...............ác quỉ biết đau..............." 

-Cảm ơn em không sao. Nở nụ cười tươi nhất có thể , bây giờ trông Lyn đã đỡ hơn , thay cái váy hồng đã nhuốm máu và đã được băng bó hết lại . 

-Hừm cái lão già chết tiệt đó đâu rồi , còn anh nữa sao đến trễ vậy tí nữa là Lyn có chuyện rồi . Bực mình nó quát vào măt Devil 

-Đi rồi. Chỉ 2 chữ cụt ngủn được phát ra từ đôi môi quyến rũ kia 

-Chậc chắc thân tàn ma dại rồi , ai biểu ngu đắc tôi với chị hả. Nó hồn nhiên nói 

-Nè anh dẹp dùm em nhá chứ đâu phải là em đâu . Nở nụ cười hiếm hoi Devil chọc quê nó 

Nụ cười ấy làm ai đó chao đảo 

Buồn vì anh ấy chưa từng cười với mình 

Đau bởi không biết anh ấy có yêu Lina hay không 

Liệu mình còn cơ hội không 

....................................giới thiệu nhân vật mơi............................................... 

-Devil : như đã nói ở trên thủ lĩnh tổ chức D&L . quyết đoán tàn bạo lạnh lùng tàn khốc , được CIA và BFT phải chào thua đặt cho " niêu hiệu" sát thủ số 1 thế giới 

Đẹp trai như vị thần mặt trời tối cao , nụ cười tỏa nắng huyền thoại chưa hề nở ra với ai ngay 

cả nó . 

