Hắn cảm giác tội lỗi đối với Mỹ Lệ , phải chi lúc đó hắn không quá đâu khổ để rồi chấp nhận để cho Mỹ Lệ làm người thay thế . Hắn lại suy nghĩ về Tiểu Mĩ người con gái hắn có thể đánh đổi tất cả , chợt :"còn nhỏ tiểu yêu thì sao" ý nghĩ xoẹt qua hắn giật mình 

Phải chăng tự bao giờ nó ,Lưu Tiểu Mi ,Tiểu Yêu đã khiến hắn phải bận tâm lo lắn và bây giờ đây lại xuất hiện trong đầu hắn 

Hàng vạn câu hỏi tại sao hành hạ hắn , không câu trả lời không lối thoát hay chỉ đơn giản là hắn đang trốn tránh 

Rằng hắn đã thích nó rồi 

Rằng hắn đã để hình ảnh của nó vàng trong trái tim 

Rằng hắn đang quan tâm nó 

Bực mình với những câu hỏi không nối thoát hắn đứng dậy bỏ lại một tờ chi phiếu đã có chữ kí rồi lên con xe mui trần phóng về nhà 

-Đã đến lúc đích chính lại tất cả. 

Bỏ lại một câu nói nhờ gió gửi đi theo tâm hồn không rõ kết quả . 

Hắn thì đang khổ sở với chính chuyện tình cảm của mình thì NÓ hết sức thảnh thơi trêu đùa DEVIL kẻ được mệnh danh là ác quỉ máu lạnh gán ghép Lyn , nào là "ây Lyn bà với Devil là một cặp hay sao mà hì hì tính cách giống nhau y chang điển hình là khó tính quá trời" cũng nhờ câu nói hết sức ngây thơ mà nó được được trở thành vận động viên điền kinh lúc nào không hay. 

Nhưng 2 người cùng có điểm chung đi mà cũng biết đường về chỉ khác nó đã về trước hắn lâu rồi người ta thường có câu " nhanh chân thì có chậm chân thì mất" hắn cũng không ngờ " tiểu yêu " đang có một kế hoạch hết sức hoàng tráng dành cho mình. 

Mở cửa cho chiếc xe mui trần vào trong gara hắn bước vào căn biệt thự đẹp như cung điện trong truyện cổ tích phải chăng hắn và nó cũng giống như hoàng tử và công chúa , nhưng kết thúc của họ có phải là có hậu hay.................... 

-Tiểu yêu đâu rồi nhỉ . Hắn tự hỏi sau khi đi một vòng không thấy đâu , bỗng trên phòng có tiếng " róc rách" hắn vội chạy lên 

Gần hơn nữa hắn có thể biết chính xác rằng âm thanh ấy phát ra trong phòng tắm 

Hắn còn nghe thấy............................................. 

