Hắn ngồi ở ngoài tâm trạng lo lắng một chút hay chỉ là vương vấn về hình ảnh của nó , hắn không thể hiểu được rốt cuộc có chuyện gì xảy ra với nó , nghĩ đi nghĩ lại hắn càng ??????????????nguyên một đống giống như càng nghĩ thì hắn càng đi vào ngõ cụt 

-AAAAAAAAAAAAAAA bực quá 

Vò đầu bứt tai hắn hét lên trong nỗi bực tức khôn siết :" trời ơi rốt cuộc con nhỏ đó bị sao vậy" hắn thầm nghĩ trong đầu 

Có phải hắn lo lắng ..............hắn cũng không biết 

Có phải hắn đang sợ nó có chuyện gì....................điều này hắn không phủ nhận 

Hắn có yêu nó.......................... 

Chợt khựng lại " yêu nó" hắn không thể lí giải được cảm xúc bây giờ nhưng quả thật khi thấy n nó như vậy hắn đã rất sợ , xót xa và cả đâu đớn nữa 

Nếu như vậy thì ...............................câu hỏi đã có câu trả lời chỉ chờ nhân vật chính tự nhận ra 

Đi qua đi lại đôi lúc lại nhìn vào cửa khoảng thời gian chưa tới 15 phút mà hắn cứ tưởng chừng như cả 15 tiếng đồng hồ vậy ..............chờ đợi chờ đợi cuối cùng cũng không chịu được nữa 

-Cái ông già kia xong chưa vậy. Đập bụp bụp vào cái cửa phòng cấp cứu hắn quát , làm những bệnh nhân người nhà bệnh nhân xanh hết mặt mũi cứ tưởng " xã hội đên đòi nợ" 

-Dạ dạ chủ tịch xong rồi ạ . Ông bác sĩ vã hết mồ hôi lật đật mở cửa rồi cung kính tuy giọng nói run hết lên 

-Cô ấy bị sao . Hắn lo lắng quát 

-Dạ Chủ tịch đi theo tôi đến phòng làm việc ạ , tôi cần cho ngài thấy cái này .Ông bác sĩ kính cẩn nói 

-Được lẹ lên. Hắn nhìn vào thấy nó đang ngủ cái váy hắn mặc cho nó đã được thay bằng quần áo bệnh nhân 

-Chủ tịch cho tôi hỏi tiểu thư đó có quan hệ gì với ngài . Ông bác sĩ nghiêm túc nói 

-Sao ông rắc rối quá vậy ,tôi hỏi ông là cô ta bị làm sao . Hắn gầm lên , đã lo đến chết đi được mà cứ vòng vo tam quốc mãi 

Ông bác sĩ run rẩy khi thấy hắn tức giận như vậy , bây giờ chỉ cần môt lời nói của hắn cái bệnh viên bé nhỏ này có sống cũng không bằng chết 

-Nói. Hắn quát 

-Dạ dạ tiểu thư này đã từng bị tổn thương về phần não bộ ,.......... 

-Tổn thương não bộ . Chưa để ông bác sĩ nói hết câu hắn đã cắt ngang 

-Vâng và tiểu thư này hình như là bị mất trí , điều khiến cô ấy bị ngất đi chính là một phần kí ức đã ùa về ........... 

