“ ting “ âm thanh vui tai đồng âm vang lên 2 cánh cửa sát bên nhau khẽ mở …………….dần dần lộ diện cặp đôi tiên đồng ngọc nữ xứng đôi vô cùng 

Nó cá tính và rất ngầu với bộ đồ hắn chọn đã thế mái tóc dài mềm mượt nó búi gọn lên cao lệch một chút có cái nơ màu hồng xinh xinh gắn vào 

Hắn bụi bặm không kém phần handsome lạnh lùng nhưng đầy cuốn hút , cái nón snapbank khiến hắn nghịch ngợm lên hẳn 

-Chu choa anh cũng thay đồ rồi hả , đẹp quá ta ,thấy không mặc thoải mái như vậy nhìn trẻ ra bao nhiêu . Nó cười “ gian” nhảy phóc một cái tới chỗ hắn 

-Cô cũng đâu kém cạnh gì thường ngày ngoan hiền như “bà thầy chùa” bây giờ lanh chanh xí xọn thấy phát gớm . Hắn cũng cười “ đểu” đâu kém gì nó , phải công nhận một điều từ ngày ở chung với nó “ công phu” chửi người của hắn nâng lên đáng kể. 

-Cha! anh kia đẹp trai quá 

-Ôi em ấy đáng yêu chết đi được 

-Wow dây chuyền cặp kìa trông độc chưa kìa 

…………………………. Blap Blap…………………….. 

Không biết tự lúc nào mà nó và hắn đã được “ người đời” đặt cách gán cho cái danh hiệu “ một cặp” làm cho 2 người kỉa kia đỏ hết mặt mũi im bặt dừng hẳn luôn việc cãi nhau . 

-Chuồn thôi . Nó nói khẽ 

-Ừm . Hắn gật đầu 

Thế là nó và hắn nhanh như cắt 3 chân 4 cẳng chuồn lẹ khéo mà ở đấy lâu người ta còn đồn thêm có nước độn thổ mà chết luôn cho rồi. 

Sau khi đã ra ngoài hắn với nó thở phù một cái để lại đằng sau vô vàn ánh mắt nuối tiếc vì không được ngắm trai đẹp gái xinh nữa rồi . 

-Phù tại anh đó ai kêu ăn bận “ chói” quá làm chi để người ta để ý . Nó lườm đôi mắt đen láy quát 

-Haiz khổ thật ai biểu tôi đẹp quá làm chi , hix đẹp quá cũng khổ . Hắn tự mãn mặt vênh lên tận trời xanh 

-Phong ơi xuống đi , trên đó buồn lắm sao khoái đu cột điện thế không sợ giật à. Nó cũng ngẳng cái mặt trắng ngần tay che chán ngán ngẩm nói. 

-Cô cô . Hắn sau khi hiểu hàm ý chất chứa mà nó “ưu ái” gửi cho mình tức giận quét đôi mắt xanh lơ nhìn nó như muốn thủng luôn cái mặt xinh xinh kia 

-Ha ha ha ha ai biểu . Nó cười lớn 

-Hừ cười cái gì im đi nghe chưa. Hắn hét 

-Không im . Nó lè lưỡi trêu 

-Im ngay . Hắn hét tiếp 

-Hông . Nó hất mặt qua một bên điệu bộ đáng yêu vô cùng. 

-Cô thử nói không nữa coi. Hắn lừ mắt về phía nó ai đời một chủ tịch lạnh lùng đẹp trai hào hoa phong nhã lại bị một con nhóc vắt mũi chưa sạch cười vào mặt như vậy , nhục nhục quá mà  

