Không gian như trùng xuống im ắng hẳn đi . Nó khóc những giọt nước mắt nóng hổi , nó tức giận tại sao mình lại khóc vì tên khốn như hắn nhưng càng cố ngăn nước mắt thì nó lại càng to hơn , uất ức nó chỉ biết khóc cho đã như chuốt hết tất cả . Quay lại lúc nó chạy đi

" Nó bây giờ trông cứ như người mất hồn , lững thững mặc cho cơn đau đầu dày vò bởi trong tim nó còn đau hơn . Nó thứ sự đau khi hắn tức giận với nó vì người con gái khác , nó như rỉ máu khi hắn chất vấn nó , nó quần quại khi hắn chỉ nghĩ đến cô gái ấy , phải chăng.................

Nhấc điện thoại lên gọi cho ai đó , nó mệt mỏi ngồi gập xuống vệ đường nghĩ mông lung những suy nghĩ không lỗi thoát .

" - Tôi devil nghe đây

-Hức hức devil à em phải làm sao đây.

-Lina em sao vậy

-Em mệt mỏi quá anh ơi

-Em đang ở đâu

-Em không biết sợ lắm em đau lắm , đau ở trái tim này hu hu hu"

Buông thõng cánh tay mặc chiếc điện thoại rơi xuống đất cùng tiếng gọi của devil đầy lo lắng , nó gục đầu vào hai chân từng giọt từng giọt nước mắt rớt xuống đầy đau khổ

Devil cố gọi tên nó nhưng không được tức tốc lấy xe đi tìm thì bất ngờ gặp Lyn lên lôi luôn cô đi theo , trong đầu anh lúc này bây giờ chỉ nghĩ mọi cách phải tìm được nó , còn Lyn cô hồi hộp ngồi trên xe khuân mặt ửng hồng cứ ngỡ.................ai ngờ người cô yêu lỡ yêu coi cô như công cụ tìm kiếm nó ..... đau lòng thật"

Sự việc tiếp theo thì các bạn biết rồi *cười*

4 con người 4 tâm trạng khác nhau , không gian cứ trôi qua nếu không có 

" bốp " một tiếp động lớn vang lên nó devil Lyn quay qua âm thanh thì chỉ còn thấy bóng dáng cô độc của " ai đó" đang bước đi chỉ còn lại vệt máu ở cái cột điện chạy dài

Nó như thức tỉnh đôi mắt buồn bã nhìn bóng dang hắn khuật dần , có thể Devil và Lyn không nhận ra nhưng nó có thể biết chắc chắn là Hắn tên khốn đã làm nó đau lòng.

Ngồi thụp xuống nó cười thật lớn nhưng nước mắt lại rơi

-Anh được lắm , tại sao chứ ,tôi ghét anh , đồ xấu xa .

Devil và Lyn không hiểu chuyện gì xảy ra nhưng cũng đứng im bởi họ quá hiểu nó bây giờ nó cần một mình bình tĩnh lại.

Sau một lúc nó đứng dậy lấy tay gạt nước mắt chỉnh sửa lại tóc và trang phục , khuân băng giá cố ngự , đôi mắt bất cần đến giật mình .

-Đi bar thôi .

Buông lại 3 chữ nó rảo bước đi trước , Devil và Lyn cũng đi theo

Đêm nay lại là một đêm nó đập phá cho hả giận , phải nó đang cần được giải tỏa mọi sự bực tức trong lòng . 

Sáng

Chim chóc cất tiếng hót líu lo , những tia nắng chiếu rọi xuống một căn biệt thự xinh xắn và tráng lệ . Có hai cô công chúa đang chìm trong giấc ngủ chợt

-Chết rồi , dậy mau Lyn Lyn à dậy mau . Nó hét lên

-Động đất hay sao mà hét dữ vậy .Lyn nói với giọng ngái ngủ

-Trễ giờ của tui rồi , thôi đi học đây , à cho mượn đồ nha. Nó nháy mắt nói

-Ờ . Lyn dịu dàng nói rồi lại nằm xuống lấy chăn chùm kín đầu ngủ tiếp

Nó thấy thế cũng không nỡ hành cô bạn thân , haiz chắc hôm qua Lyn với Devil khổ với nó lắm.

Lật đật mở tung tủ đồ kiếm một bộ đồ thích hợp , cũng may chiều cao và cân nặng của nó và Lyn cũng khá giống nhau .

-Hừm đúng là tủ đồ của công chúa Nước Anh có khác toàn đồ đẹp . Nó chẹp miêng rồi chọn một cái váy xòe dài tay bằng ren , có đính kim cương và đá quanh viền cổ lấp lánh nhìn rất sang trọng , một đôi giày cao gót khoảng 5 phân màu đen huyền bí . mái tóc thẳng suôn mượt được nó tết một ít rồi thả tự nhiên làm xoăn phần đuôi .

-Xong đi học được rồi . Nó mỉm cười nhìn mình trong gương hài lòng

