Nói trễ vậy thôi chứ còn 1 tiếng nữa mới đến giờ học , nó làm như vậy chỉ muốn Lyn phải thức giấc vì nó đang khóc , thấy nó đang buồn , nó càng không muốn cô bạn thân này phải lo lắng cho nó nữa . Chậm chậm bước đi trên con đường nhựa cánh hoa giấy bay phấp phới chợt dừng lại ngoan ngoãn nằm trong tay nó dịu dàng khẽ hôn nhẹ lên cánh hoa

Chợt làn gió nhẹ mang hơi lành lạnh thổi ngang qua làm cánh hoa lại bay lên , nhìn khung cảnh này nó lại nghĩ đến tâm trạng của mình . Gió lạnh ( Hàn Phong) không thể làm nó không liên tưởng đến hắn , phải chăng nó cũng như cánh hoa kia mỏng manh dễ vỡ như vậy . Rồi cánh hoa sẽ đi về đâu đi theo làn gió lạnh hay ................. cơn gió mang tên Hàn Phong đã ngừng thổi ngoảng mặt tìm đến chân trời khác cánh hoa tội nghiệp từ từ rơi xuống rồi chờ đến ngày mình bị héo và chết dần đi .................... tất cả đều có thể dưới trái tim đang yêu tất cả đều là sự thật , rung động chính là sự sống mới , khi người ta yêu ..................

Mỉm cười nhẹ nhàng nó đang tự chế giễu chính mình sao mà giống hoàn cảnh nó như thế này chứ , chớ trêu thật , nó nghĩ tới hắn thời gian qua dù ngắn ngủi nhưng được sống thật với con người mình cũng thật là tuyệt , nó đã cười thật sự , vui vẻ thật sự , và có cả hạnh phúc nữa .

Nó chợt thấy mình lên rút lui không phải hắn đã có người hắn yêu rồi sao , phải nó lên từ bỏ , nhưng còn tình cảm của nó , bây giờ nó có thể khẳng đinh được tình cảm của mình

Nó đã thích hắn

Một tình yêu mới chớm nở

Chưa sâu sắc nhưng lại khó quên

Nhẹ nhàng nhưng đầy sự say mê

Nó không hề biết mình đang chìm đắm trong mớ suy nghĩ hỗn đỗn thì có một ánh mắt đã dõi theo đầy chăm chú và thích thú

" đẹp thật " đấy là suy nghĩ của người đó , phải người đó đã như chìm đắm say mê ngắm một bức tranh về người con gái đẹp nhất cậu từng thấy , một vẻ đẹp thiên thần rúng động lòng người , nhất là đôi mắt đượm buồn rất ấn tượng có lẽ đôi mắt ấy đã đốn ngã cậu rồi .

Rảo bước đi tiếp , không lâu sau nó đã tới trường . Ngôi trường Đại Học Quốc Gia sừng sững nguy nga tráng lệ với hơn 100 km , ngôi trường tốt số 1 Việt Nam . Nó là một cô sinh viên ngành luật xinh đẹp .

-AAAAAAAAAAAAAAA Ice Angles kìa . Một anh chàng hét lên đầy vui sướng

-Trời ơi cứ như búp bê ấy.

-Xinh quá , cô ấy càng ngày càng đẹp hay sao ấy

-Trời ơ đó chẳng phải là cái đầm nổi tiếng của nhà thiết kế số 1 ở Mỹ sao.

...........................

Tất cả như vỡ òa trước sự xuất hiện của Ice Angles người được mệnh danh xinh đẹp nhưng lại rất lạnh lùng , và cái tên Ice Angles cũng từ đó mà hình thành . Chẳng ai mà không thể quên được Tiểu thư Tập đoàn Á Lan đỗ đại học với số điểm tuyệt đối , và đã đốn ngã bao nhiêu trái tim của các chàng trai với vẻ ngoài xinh đẹp thân hình quyến rũ và gương mặt lúc nào cũng lạnh như đồng tiền xu được triển lãm ở Bắc Cực. 

