Quay lại với Lyn và Thiên Vũ

-Cái gì là đầu đì ba tân đỗ lạc thì có . Lyn bực mình quát.

-Chỉ là hơi chút bất ngờ thôi . Thiên Vũ nhếch môi nụ cười ẩn chứa sự thú vị khó dấu nổi.

-Ơ hơ hơ thế mà bổn công chúa ta cứ tưởng là anh shock đến độ mắt cứ mở thao láo như mắt ếch ế nhể. Lyn cũng đáo để đâu kém gì đâu.

-hi hi sao mà to bằng công chúa nước Anh được nhỉ. Thiên Vũ khinh khỉnh nói

Lyn nở nụ cười tươi như đóa hoa hồng mới nở , lộng lẫy kiêu sa đậm chất quý tộc Anh . Dần dần tiến lại chỗ Thiên Vũ , đôi mắt chợt sáng lên rực rỡ cô khẽ vuốt mãi tóc màu vàng óng ánh đang bị gió thổi tung .

Thiên Vũ cảm giác được con tim mình đập thế nào trước vẻ đẹp của Lyn lúc này , anh bị quyến rũ muốn dứt ra cũng không được , Lyn cứ như là một bông hoa đẹp đến lung linh sức hút của bông hoa này không hề đơn giản............

-Hi hi Thiên Vũ có thể cho Lyn nói một câu không . Mỉm cười e thẹn ( sao giống nó thế này)

-Ừm em nói đi . Vũ đỏ mắt khi nghe Lyn gọi tên mình thân mật như vậy.

-Anh có thể từ chối cuộc hôn nhân này được không. Lyn tiếp tục lại gần , khoảng cách giữa cô và anh càng ngày càng rút ngắn.

Thiên Vũ nhếch môi.

-Không . Thiên Vũ lạnh giọng " tính dụ tôi sao cô đợi tới ngàn kiếp sau đi , Thiên Vũ này là ai chứ"

-Ớ. Lyn ngẩn người , cô mà đã dùng chiêu này đảm bảo không ai là không dính trưởng cả chả lẽ tên này là........................... gay.( không phải đâu Lyn à)

-Sao tính dùng nhan sắc có hạn của mình để dụ dỗ tôi sao .............. đừng có mơ tưởng hão huyền nữa , bây giơ tôi còn đang nghi cô có phải là công cháu mơ mộng không nhỉ. Thiên Vũ ôn tồn đưa tay lên cằm ra chiều suy nghĩ rồi phán một câu.

Lyn bặm môi , cô đang rất tức giận , cái tên này là ai mà dám nói nhan sắc của cô có hạn sao? hoang tưởng cô được ví là vị công chúa truyền thuyết có nhan sắc động lòng người mỏng manh quyến rũ như đóa hoa hồng đỏ thắm là truyền nhân của vị Công chúa Hoa Hồng huyền thoại.

-Anh được lắm, anh tưởng với cái bản mặt cóc ghẻ còn thấy tức thế này , mà dám nói bản công chúa như thế hả. Lyn khinh bỉ liếc nhìn , hai tay khoang lại như nữ tử giang hồ.

-Cóc ghẻ thấy tức vì không được ẹp trai như tôi chứ gì . Thiên Vũ cười lớn.

-Tôi có một thắc mắc . Lyn ra chiều đăm chiêu.

-Thắc mắc?????

-Ờ có phải mẹ anh tên TỰ , ba anh tên SƯỚNG lên sinh ra anh tự sượng thế này đúng không dợ . Lyn cười cười rồi từ từ nói từng chữ chữ một lúc sau nhấn mạnh những chữ cuối.

Thiên Vũ hóa đá tại chỗ , anh không thể ngờ miệng lưỡi cô công chúa này khó đỡ thật .

Anh không nói gì theo dõi tiếp xem Lyn còn nói gì thêm nữa không , đôi mắt sắc nhìn về phía đối diện thầm đánh giá , đã đến lúc đánh giá con người của cô công chúa này . Cứ tưởng cũng chỉ tầm thường như bao cô gái khác ,,,,,cứ tưởng cũng chỉ làm eo để được anh chú ý ..............nhưng có vẻ cứng đầu hơn anh nghĩ.

-Nhìn cái gì mà nhìn . Lyn lúng túng cô cứ tưởng là cái tên này sẽ tiếp tục đấu khẩu với cô ,....ai dè tự nhiên nhìn người ta chằm chằm thế này.

-Chỉ muốn xem vợ sắp cưới có bao nhiêu cục mụn thôi hô hô . Chợt Thiên Vũ cười phá lên .

-Anh anh , tôi không thèm đôi co với con người khó hiểu như anh nữa TÔI NÓI LẦN CUỐI NHẤT ĐỊNH TÔI SẼ PHẢN ĐÔI CUỘC HÔN NHÂN NÀY ĐẾN CÙNG. Lyn hét lên đôi mắt bồ câu to tròn cương nghị .

Lyn móc con iphone 5 ra .

-Chú hả con Lyn nè , chú kiếm dùm con một giảng viên đại học giỏi nhất đất nước ta về ngành kinh tế dùm con nha.

Cất điện thoại vào trong Lyn cất bước đi bỏ mặc Thiên Vũ ở đó với ánh mắt thú vị 

.

-Tìm hiểu cho tôi về công chúa nước Anh . Thiên Vũ gọi cho ai đó rồi cũng bước đi.

Một cặp đôi nữa được ông trời se duyên

Cô gái đã có người cô ấy yêu

Chàng trai với tính cách khó hiểu bí ẩn sẽ làm thế nào khi lần đầu con tim biết đập vì một người

........................

End chap 13 

