Hiểu lầm hóa giải ,một âm mưu lại tiến tới bao chùm lấy tất cả , tình yêu.......máu.........nước mắt. 

*Anh Quốc* 

Một cô gái trông rất là xinh đẹp trong bộ váy trắng thuần khiết , nón rồng vành và thêm cặp kính mát nữa . Chầm chậm đóng cửa xe đi lại về phía cổng Hoàng Gia Anh . 

-Đứng lại .Hai tên cận vệ ngăn cản. 

Lyn mỉm cười cô biết thế nào cũng như vậy mà , đưa tay tháo nón xuống lấy trong túi xách ra thứ gì đó đội lên đầu .Lập tức: 

-Công chúa. Hai tên cận vệ luống cuống quì rạp xuống hành lễ. 

Lyn chỉ cười trừ nhẹ nhàng cất tiếng . 

-Đứng lên đi (nói bằng tiếng anh đấy ạ). 

-Vâng . 

-Cha ta có trong hoàng cung không.Lyn hỏi đôi mắt trở lên phức tạp khó đoán bởi cô bay về anh quốc cũng vì muốn gặp cha mình mà. 

-Thưa có ạ .2 tên cận vệ đồng thanh. 

-Được rồi mở cửa cho ta vào . Lyn nói rồi quay bước ra chiếc siêu xe . 

Cánh cổng cao hơn 5 mét mở ra , Lyn chạy xe vào . Gương mặt trở lên khá đăm chiêu , không biết lần này nói chuyện với cha sẽ thế nào . Thật ra cha cô là một ông trùm kinh tế toàn cầu là người giàu nhất thế giới cộng thêm thế lực của Hoàng Gia Anh nữa lên không có đối thủ , mẹ Lyn là công chúa nước Anh giờ thì là Nữ Hoàng . 

Theo như thói quen của cha và mẹ Lyn giờ thì hai người chỉ có thể ở phòng ăn thôi. 

Rảo bước tới một sảnh lớn Lyn bước vào , ai cũng cúi chào định tới thông báo với đức vua thì đã bị công chúa ra hiệu là không được nói thế là để im. 

Xa xa cô thấy cha mẹ đang ăn uống rất vui vẻ làm Lyn mặt nhăn nhó " trời ơi ai đời gán ghép con gái với một tên lạ hoắc cha mẹ sung sướng bên nhau thế này đúng là quá đáng , muốn bán con đi để rảnh nợ chứ gì ,đừng mơ" cô nghĩ thầm. 

Lén đi qua phía sau bàn ăn để 2 người " đáng ghét" kia không thấy được . Khi tới gần thành công cô nở nụ cười nửa miệng. 

-Hù. Và đương nhiên sau tiếng hù đó làm cả cha lẫn mẹ của cô giật hết mình 

Nhưng họ không la hét mà nở nụ cười tiếp tục ăn tiếp vì quá rõ kẻ to gan đó là ai . 

-Ơ cha mẹ lơ con đó hả . Lyn nũng nịu. 

-Chớ không phải công chúa của ba dám hù chết cha mẹ à .Đức vua mỉm cười tà khí mỉa mai nói. 

-Tại ai mà con phải mò từ VN để về đây hả .Cô chống nạnh ( người hầu đã bị cô đuổi ra hết rồi) , mặt trợn ngược . 

-Ha ha con gái à chấp nhận đi là vừa . Nữ Hoàng hùa theo chồng mình châm chọc. 

-Không bao giờ , cha mẹ nghĩ sao mà bán con đi dễ dàng để thoải mái tâm tình chứ gì . Lyn giận dỗi chu môi nói. 

-Ha ha bán được con thì ta đã trở thành tiên ông rồi. Đức Vua phì cười trước thái độ quá đỗi đáng yêu của tiểu công chúa. 

-Con không biết đâu con không lấy anh ta , con đã có người khác rồi .Nói đến đây giọng Lyn chùn hẳn xuống ,hơn ai hết cô biết người đó chẳng quan tâm gì đến cô (chỉ là Lyn nghĩ vậy thôi ) 

Đức Vua chỉ nhìn thái độ và giọng nói của con gái khi nhắc đến người đó , linh cảm của người cha cho ông biết là con gái ông đã yêu nhưng tại sao ông có cảm giác là con ông đang rất buồn. 

Còn về phần Nữ Hoàng tức mẹ Lyn chỉ mỉm cười " con gái đã yêu rồi sao" . 

-Vậy con hãy mang người đã làm cho con gái cha ,Công cháu nước Anh để ý mà từ chối Thiếu gia họ Trần . Đức Vua từ tốn nói ,ông không muốn ép con gái của mình vì quá khứ ông và mẹ của Lyn đã rất vất vả và chải qua đau khổ mới có thể đến với nhau. 

.......................còn nữa ..........................

