Phi cơ hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất , làm Lyn đứt khỏi mạch suy nghĩ đôi mặt to tròn khẽ chớp chớp mấy cái cho tỉnh táo . Đứng dậy bước xuống trên môi hiện hữu nụ cười mỉm " đúng là phi cơ của Hoàng Gia Anh ,nhanh thật" . 

-Chào Công chúa . Một hàng dài người đã xếp hàng từ bên trong nơi cấm người chỉ trừ hành khách nên máy bay mà thôi . Lyn chỉ cúi chào thay cho lời chào . 

-Quản gia ông có mang xe của tôi tới không .Lyn cất tiếng hỏi . 

-Dạ có .Ông quản gia kính cẩn ,ông đã làm việc trong Cung điện và theo công chúa đi tới Việt Nam để chăm sóc người nên ông rất hiểu tính cách của cô . 

-Cám ơn khỏi cần đợi tôi về , tôi muốn giải quyết một số chuyện .Lyn vẫn giọng nói đó không cao không thấp khiến người ta thật khó nắm bắt. 

-Vâng . Quản gia cúi chào rồi kéo đám vệ sĩ đi về biệt thự " công chúa giỏi võ như vậy chắc sẽ không sao đâu " ông thầm nghĩ quay lại nhìn vị công chúa của mình rồi mới quay bước đi tiếp . 

Lyn ngồi trên chiếc siêu xe phong ngay ra cửa sau để lại bao nhiêu ánh mắt khó hiểu của tất cả mọi người vì khó hiểu. 

Dừng lại trước bar night Lyn bước xuống với chiếc mặt lạ thiên thận . Đội giày cao gót có biểu tượng đôi cánh "thiên thần" đã trở lại . Mặc dù đây là buổi trưa nhưng bar cũng có lác đác mấy người .Lyn tới đây vì cô biết Devil đang ở trong đó . 

Bước vào trong bar Lyn khẽ mỉm cười ai cũng đang tất bật chuẩn bị như mọi ngày . Cố gắng đi sao cho nhẹ nhàng nhất cô không muốn kinh động tới mọi người . 

*Phòng quản lí* 

Đứng trước cửa phòng này Lyn cảm thấy tim mình đập liên hồi như muốn nhảy múa loạn xạ lên . Ánh mắt bối rỗi liếc nhìn rồi cũng đưa tay ra mở cửa . 

"cạch" 

-Ai .Một giọng nói lạnh lùng cất lên như muốn đóng băng tất cả . 

Lyn không nói gì chỉ trầm ngâm một lát rồi mới lên tiếng. 

-Là tôi . Giọng nói trong trẻo chứa đựng những tia yêu thương . 

Devil bật dậy đôi mắt lạnh lùng quét ngang người Lyn rồi ra ý muốn nói có chuyện gì . 

Lyn làm vẻ như không hiểu , mặt nạ vẫn đeo ( đến giờ Devil vẫn chưa biết mặt thật của Lyn , chỉ có nó mới biết và càng không biết Lyn lại là Công chúa Nước Anh). Ngồi xuống cái ghế đối diện . 

-Chuyện gì . Devil có vẻ khá bực bội vì bị Lyn cố tính làm ngơ . 

Lyn chỉ ngồi đó ánh mắt nhìn chăm chăm vào Devil , ánh mắt cô bối rồi vô cùng . Còn ánh lên những tia đau đớn . 

" Anh à ! chẳng lẽ có chuyện mới có thể đến gặp anh sao ? đau lòng thật , anh lúc nào cũng có thể làm em tổn thương dù chỉ là những chuyện nhỏ nhất........" 

-Anh yêu Lina sao.Cô lên tiếng giọng nói buồn chất chứa niềm hi vọng khôn siết . 

" dù biết là giả dối nhưng cũng xin anh là hãy trả lời không ." 

-Điên . Lại những câu cụt ngủn hàm ý quá rõ ràng , Devil không thích nói nhiều nên lúc nào cũng chỉ một chứ hai chữ nhưng hàm ý thì sâu rộng soáy sâu vào lòng người. 

-Ha ha ngay cả cơ hội để cho tôi xác nhận người anh yêu còn không có . .............. Anh muốn trái tim tôi tổn thương đến mức nào nữa đây .Lyn chợt hét lên như không còn chịu đựng thêm nữa , nước mắt cô trực trào . 

Devil nhìn phản ứng của Lyn khá là bất ngờ " cô ta bị gì vậy ,nhưng sao mà nhìn khóe mắt của cô ta mình lại cảm giác hơi đau đau". 

Lyn chợt đựng sựng lại vậy là cô đã bắt đầu rồi .Cô đã dũng cảm nói lên rồi ,nhưng bây giờ cô lại cảm giác như muốn giải tỏa cô tiếp tục . 

-Tôi yêu anh , ngay cái nhìn đầu tiên , nhưng anh chỉ có thể nhìn về phía Lina và không bao giờ nhìn về phía tôi .............Xin hãy để tôi yêu đuối một lần ........ Anh biết không yêu đơn phương đau lắm anh à , nhìn người mình yêu quan tâm tới người khác mà mình lại không thể bộc lộ ra nỗi đau tinh thần như bị xát muối ...... Em đã định buông xuôi và từ bỏ nhưng không biết điều gì lại cho em hi vọng và tiếp tục yêu ........... 

Lyn ngừng lại một lúc vì tiếng nấc . 

-Em sắp kết hôn rồi ,là người em chưa hề quen biết . Nói tới đây Lyn đưa tay nên tháo chiếc mặt nạ thiên thần ra dần dần lộ ra khuân mặt xinh đẹp.( hành động cô rất kì lạ ) 

Tại sao lại muốn dấu khi yêu tôi 

Tại sao lại yêu tôi và bây giờ mới nói 

Đứng trước tình cảm quá đỗi lớn lao của em 

Tôi không thể làm gì hơn ngoài im lặng 

Nhưng không có nghĩa là.............

Devil ánh mắt vẫn lạnh lùng nhưng lại khá tò mò . Bằng chứng là nãy giờ ánh mắt của anh chỉ nhìn về hành động được cho là kì cục . 

"bịch" chiếc mặt lạ rớt xuống đất , Lyn khẽ mỉm cười lấy trong giỏ ra chiếc vương miện công chúa đội lên .Ánh mắt đượm buồn nhìn về phía Devil. 

Devil ngỡ ngàng , Lyn bây giờ trước mặt anh thật đẹp cứ như thiên thần ấy . Vẻ đẹp của Lyn thuần khiến lấp lánh như những viên pha lê đẹp mê hồn . Chiếc vương miện kia chẳng phải là " Công chúa Nước Anh sao" 

" Công chúa nước Anh , là con gái ông ta , ............." Devil bật dậy hai tay hơi run đặt lên vai của Lyn . 

-Cô là ...C....ô...ng........chúa .........Nước Anh sao . Devil lắp bắp , nhưng đã khiên Lyn bất ngờ vì ............. đây là câu nói đầu tiên mà anh nói nhiều như thế với cô . 

-Phải . Lyn không hiểu cho lắm , ngước đôi mắt vẫn đọng những giọt nước mắt khó hiểu rồi gật đầu . 

Devil như chết lặng , là con của ông ta , người con gái trước mặt là con của ông ta ........... 

-Anh sao vậy , em là công chúa Anh Quốc thì sao chứ , em mới được cha nói em sẽ phải kết hôn với người mà em mới gặp mới nói chuyện lần đầu ............... 

-Cô nói điều này với tôi làm gì . Devil quát lên ngắt lời anh,làm Lyn giật mình trông anh lúc này rất đáng sợ cô mở to mắt trái tim cô đang co thắt từng đợt . 

Một lần nữa nó lại bị tổn thương vì người con trai ấy 

Nhưng sao mà nó đau đến thế ........ 

-Anh thật rất là lạnh lùng , tại sao tôi lại yêu anh chứ , tôi thật sai lầm từ khi nhìn thấy anh , cái tình cảm chết tiệt này ...........rác rưởi . Làm gì ư ? Anh không hiểu hay cố tình không hiểu đây ....... Tôi hận anh s...u...ốt ...đ...ời NÀY TÔI HẬN ANH . Lyn hét lên có run run không nói thành lời khi nói " hận anh". 

Em nói hận anh nhưng sao trái tim em đau thế này 

Em nói hận anh suốt đời cơ thể em như mềm nhũn 

vì ......em đang nói dối ........vì em yêu anh ......... 

Nước mắt cô rơi nhiều hơn , ánh mắt cô ánh lên tia đau đớn như xuyên thẳng vào trái tim của Devil. 

Cô bỏ chạy , chạy thật xa , xa hơn nữa .........cô muốn chạy xa anh , muốn quên anh , không muốn nhìn thấy mặt anh nữa ............người con trai đầu tiên cô yêu và cũng là người khiến trái tim cô tổn thương không biết bao nhiêu lần. 

Devil dõi theo trái tim anh chợt đau đến lạ Tại sao? 

-Ông , ha ha phải gọi là cha mới đúng nhỉ , rất tiếc là ông không chứng kiến cảnh tôi làm tổn thương con gái ông .......... Devil ngồi bệt xuống đất lạnh , tàn nhẫn nói đôi mắt lạnh hơn bao giờ hết người ta có thể thấy trong ánh mắt ấy chỉ một màu đen u tối chứa đầy hận thù.... 

...............còn nữa............... 

P/S: chap này chắc các bạn cũng biết là Lyn và Devil là không thể mà hi hi 

