

Editor: Gamapdethuong

Nghe nói phải chờ tới buổi chiều mới có điện, vẻ mặt Úc Tử Duyệt hiện lên ba vạch đen cùng Lăng Bắc Hàn rời khỏicục dân chính, hai người lên chiếc Hummer, nhìn những đôi tình nhân khác vẫn còn ở đứng xếp hàng chờ có điện.

"Chú, Chúng ta bây giờ sẽ đi đâu?” Sau khi ngồi vào chiếc Hummer của Lăng Bắc Hàn, Úc Tử Duyệt nghi hoặc hỏi, chỉ thấy vẻ mặt Lăng Bắc Hàn vẫn bình tĩnh như cũ, hình như vĩnh viễn đều là dạng bình tĩnh thong dong như vậy, nhìn đồng hồ trên cổ tay, anh trầm giọng nói, "Chụp hình cưới."

"Sặc! Đừng đùa nha? Còn phải chụp hình cưới á?” Úc Tử Duyệt lớn tiếng nói.

Lăng Bắc Hàn quay đầu, nghiêm túc nhìn cô một cái, hôm nay cô ăn mặc vẫn là rất thục nữ, "Đùa? Nhìn tôi giống đùa lắm sao?” Anh bỗng chốc đưa tay, nắm cái cằm nhỏ nhìn cô trầm giọng nói, hơi thở nóng bỏng nam tính phun trên gương mặt cô, làm nhịp tim của cô không khỏi có chút tăng nhanh.

"Tôi...Tôi......” Úc Tử Duyệt đỏ mặt mở miệng, anh đã buông cô ra, khởi động động cơ, chiếc Hummer màu xám đậm hung hãn giống như là con vật khổng lồ lái về phía trước lập tức hòa vào dòng xe trên đường.

Cô quay đầu, nhìn người bên cạnh sống mũi cao thẳng, môi mỏng quyến rũ khẽ nhếch lên, trong lúc nhất thời, tầm mắt cô đắm chìm trong đó quên mất thu hồi, cho đến khi xe dừng lại.

Hình như có hẹn trước, người trong studio thấy bọn họ vào cửa, liền lập tức lôi kéo Úc Tử Duyệt phải đi đổi áo cưới hóa trang, Lăng Bắc Hàn dặn họ đừng trang điểm quá đậm, thật ra thì anh muốn nói, cô không cần hóa trang cũng rất dễ thương.

Trong nháy mắt sau khi thay áo cưới, nhìn mình trong gương, trong lòng Úc Tử Duyệt chợt buồn phiền, trái tim giống như là bị người nào đó đập một quyền rất nặng.

"Cậu che cái gì? Không phải bị mình nhìn thấy hết rồi sao? Cùng lắm sau này lớn lên mình sẽ lấy cậu, bà chằng!” Âm thanh bé trai non nớt truyền vào bên tai, cô sững sờ, trong lòng đột nhiên run rẩy.

"Thưa cô? Áo mặc không vừa sao?” Lúc này, người thay lễ phục gõ cửa phòng thay quần áo, nhìn cô hỏi.

Lăng Bắc Hàn cau mày, anh nghe người thay lễ phục kêu cô vài một tiếng, anh vội vã bước nhanh vào, trực tiếp đẩy cửa phòng thay quần áo ra, đi vào.

"Thế nào?” Nhìn người mặt áo cưới đang đứng ngẩn người, trên mặt Lăng Bắc Hàn có chút lo lắng, cau mày. Hơi suy nghĩ một chút, nghiễm nhiên hiểu vì sao cô lại khác thường.

"Úc Tử Duyệt! Cô không muốn gả cho tôi thì cút ngay lập tức! Lăng Bắc Hàn tôi không phải không có cô thì không thể lấy được vợ!” Lăng Bắc Hàn biết Lúc này trong lòng cô nghĩ tới chính là Lệ Mộ Phàm, làm sao không căm tức, đè bả vai nhỏ hẹp của cô, lớn tiếng rống lên!

Bị anh hét to như vậy, Úc Tử Duyệt ngược lại hồi hồn, "Lính thối này! Chú hung dữ làm gì chứ? Tôi có nói không muốn gả sao?” Úc Tử Duyệt cũng không cam chịu yếu thế hét lại, ngoài cửa nhân viên làm việc nghe được sợ hết hồn hết vía, sợ bọn họ sẽ đánh nhau.

Chỉ thấy cô dâu mới tóc tai bù xù vọt ra, "Chị ơi, phiền chị mau giúp tôi trang điểm đi.” Úc Tử Duyệt đã khôi phục lại bình thường, cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào nói.

Thời điểm chụp ảnh, Úc Tử Duyệt cười đến tự nhiên, Lăng Bắc Hàn mặc quân trang vẫn bộ dạng thâm trầm như cũ.

"Chú, bây giờ đi đâu?” Nhìn Lăng Bắc Hàn nghiêm mặt, Úc Tử Duyệt lấy lòng hỏi.

Người đàn ông thối này, đừng tưởng rằng mặt anh đen lại là tôi sợ anh nhá!

"Mua nhẫn.” Lăng Bắc Hàn nhìn đồng hồ, trầm giọng nói.

Không ngờ anh cũng lên kế hoạch rất tỉ mĩ, Úc Tử Duyệt thầm nghĩ thế rồi liếc xéo anh. Không bao lâu, hai người vào một cửa hàng nữ trang rất nổi tiếng.

"Thích gì thì tự mình chọn đi.” Sau khi vào tiệm vàng, hai người đi tới khu bán nhẫn kim cương, Lăng Bắc Hàn tùy ý mở miệng.

"Càng lớn càng tốt.” Úc Tử Duyệt giận dỗi mở miệng nói, cô như thế nhưng rất thù dai.

