

Editor : Gà

"Cái gì? Ở cùng một phòng?", Úc Tử Duyệt vẫn còn mặc áo cưới cùng Lăng Bắc Hàn đứng ở trong phòng được bố trí hết sức lãng mạn, nhìn căn phòng bày biện thật vui mắt, cô nhìn nhân viên phục vụ hỏi một câu khó có thể tin.

Quản lý khách sạn toàn thân mặc bộ váy màu hồng đương nhiên nhìn bọn họ lý sự, "Hôm nay không phải là ngày kết hôn của hai người sao? Chẳng lẽ không nên ở cùng một phòng?".

Úc Tử Duyệt quả thật dở khóc dở cười, quay đầu nhìn Lăng Bắc Hàn, "Đồng chí, cám ơn, không có chuyện gì", Lăng Bắc Hàn nhìn quản lý khách sạn khách khí nói.

Trong nháy mắt cửa vừa đóng lại, Úc Tử Duyệt rốt cuộc cũng thể hiện sự căm tức, "Lăng Bắc Hàn! Anh tối nay đi nằm ngủ bên ngoài đi", cô chỉ vào lỗ mũi của Lăng Bắc Hàn hét lớn, sau đó kéo áo cưới lên, thở phì phò đi vào phòng ngủ.

"Rầm" âm thanh cửa phòng bị đóng lại.

Nhìn thấy cách bày trí trong phòng ngủ sang trọng này, giường lớn dùng hoa Bách Hợp bày thành hình trái tim, cùng với rất nhiều thứ rải rác xung quanh, quế viên đậu phụng táo đỏ hạt sen, thì trong lòng cô liền cảm thán, nhân viên của khách sạn này làm vệc thật là rất dụng tâm!

"Bách niên hảo hợp, sớm sinh quý tử? Hừ! Mình còn đang nghĩ cách ly hôn đây", Úc Tử Duyệt vừa cởi áo cưới, vừa thầm nghĩ trong lòng, còn lượm một quả táo đỏ bỏ vào trong miệng, vất vả một ngày, cô đói đến sắp chết rồi.

Áo cưới màu trắng chậm rãi rơi xuống dưới chân của cô, như một đóa hoa Bách Hợp lớn nở rộ thuần khiết.

Thân thể thướt tha trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài, khuôn ngực no đủ đang vểnh lên, hoàn hảo không có một tia thịt dư thừa, vòng eo mảnh khảnh, hai chân thon dài......

Vóc dáng của cô nhìn từ phía sau lưngbóng loáng không có một chút tì vết, đôi mông ngạo nghễ ưỡn lên, hai chân thon dài cân xứng ...... Lăng Bắc Hàn mới vừa vào cửa, đập vào mắt chính là bộ dáng non nớt, chỉ mặc độc nhất một bộ đồ lót có hình chuột Mickey mềm mại, yết hầu không tự chủ nuốt “ựt” một cái.

Còn người không biết ngượng đang nhìn ngực chính mình, Úc Tử Duyệt cũng không phát hiện Lăng Bắc Hàn đã đứng ở cửa đã lâu.

Miếng dán ngực bị kéo ra, vứt trên mặt đất, đôi tay Úc Tử Duyệt nhẹ nhàng lau lồng ngực của mình, "Cũng đâu có nhỏ, một tay mình cũng nắm không hết", làng da trắng tràn ra từ giữa kẽ tay, cô nho nhỏ nói thầm, trong đầu lại nhớ Lệ Mộ Phàm từng giễu cợt cô.

Đang nghe lời thì thầm của cô thì Lăng Bắc Hàn cảm giác bụng một hồi bành trướng, cổ họng không tự chủ lại run rẩy, cô lại đang nắm của mình...... Cô dễ dàng câu dẫn anh.

"Khụ ......"

"A ...... Anh ......", nghe được tiếng ho khan của đàn ông, Úc Tử Duyệt ôm lấy mình thân thể mình thật chật, quay đầu nhìn Lăng Bắc Hàn đang đứng ở cửa, không nhịn được đưa tay chỉ anh, vừa vặn lộ ra một bên ngực đầy đặn, đỉnh núi này có đóa hoa nhỏ trắng nhạt thẹn thùng run rẩy, Lăng Bắc Hàn toàn thân giống như là chạm điện, con ngươi tràn đầy dục hỏa nhìn chằm chằm đôi ngực mềm mại này......

"A ......", ý thức được anh đang nhìn ngực của mình, Úc Tử Duyệt lại một lần nữa thét chói tai, vội vàng thu tay lại che lồng ngực của mình, "Tên lính xấu xa kia! Lăng Bắc Hàn! Cái tên háo sắc này dám rình rập tôi! Tôi ......", lần nữa bị anh xem sạch bách, Úc Tử Duyệt giận đến đỏ mặt tía tai hướng về phía anh hét lớn.

Lăng Bắc Hàn rốt cuộc hồi hồn, không trốn tránh, ngược lại toàn thân dựa vào cửa. Cho rằng Lăng Bắc Hàn muốn uy hiếp cô, Úc Tử Duyệt bị dọa sợ đến muốn chạy trốn, đúng lúc đó lại vấp phải áo cưới dưới chân, cả người lảo đảo ngã xuống, Lăng Bắc Hàn tiến lên, một tay kéo lấy cổ tay nhỏ bé của cô, sau đó, người mà chỉ mặc một cái quần lót hoạt hoạ Úc Tử Duyệt thẳng tắp rơi vào một lồng ngực ấm áp cực nóng rất thành thục rất mị lực của đàn ông.

Bốn mắt chạm nhau, con ngươi của Lăng Bắc Hàn sắp phun ra lửa, bàn tay nóng bỏng che chắn rất đúng chỗ, thân thể ôm trong lòng da thịt vô cùng mềm mại ......

