

Editor: Gà

"Ghét...... Tránh ra......" Năm giờ rạng sáng, Úc Tử Duyệt đang ngủ say, cảm giác có người đang gọi, cô cau mày cái miệng nhỏ nhắn lầu bầu nói, lười biếng trở mình, chân dài mảnh khảnh vòng quanh chăn.

Lăng Bắc Hàn thấy cô còn không chịu tỉnh lại, cầm huýt gió, cúi người "Hoét hoét hoét ......" Âm thanh thanh thúy vang lên, đây là cách gọi bộ đội rời giường vào buổi sáng.

"A! Ồn chết rồi", Úc Tử Duyệt bị ồn phải ngồi dậy, bịt lấy lỗ tai tức giận quát, chống lại chính là người đã ăn mặc chỉnh tề Lăng Bắc Hàn, anh cầm cái còi nhìn mình lom lom.

"Lính thối! Sáng sớm anh làm gì đấy?", cảm giác bị quấy nhiễu, Úc Tử Duyệt trừng mắt nhìn Lăng Bắc Hàn, tức giận hét lớn.

"Đồng chí Úc Tử Duyệt! Em có mười phút thay quần áo, 30 phút hóa trang! Bây giờ lập tức rời giường cho tôi, rời giường! Hoét!", Lăng Bắc Hàn nhớ lại buổi tối hôm qua, nhìn chằm chằm người ngồi ở trên giường gương mặt mơ hồ, vừa quát lên vừa huýt sáo.

"Biến thái", cô tức giận hét to, buồn ngủ biến mất, nhớ tới tối hôm qua bị anh đập, Úc Tử Duyệt lại không dám lỗ mãng, vội vàng lật người xuống giường.

Chỉ chốc lát sau, chuyên viên hóa trang đi theo giúp cô thay lễ phục sườn xám đỏ thẫm. Hôm nay mới chính là ngày bọn họ chân chính thành hôn đấy...... Nhìn chính mình trong gương cực kỳ giống một cô vợ mới cưới, Úc Tử Duyệt kích động muốn chạy trốn.

Nhưng cô cũng biết, không thể mặc cho cảm tính.

Ngồi ở trên xe hoa Hummer khổng lồ như con vật, hai mắt lóe lên, vừa nhìn nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, vừa nhìn về phía sau lưng một đoàn xe Hummer lay động lay động."Nhà anh thật sa đọa", cô nửa ngày không lên tiếng, rốt cuộc mở miệng, bất mãn nói.

Lăng Bắc Hàn hồi hồn nhìn cô, thấy cô đang nhìn đoàn xe phía sau, khóe miệng anh nâng lên, "Nhà chúng ta sa đọa như thế nào?" .

"Tám chiếc Hummer! Các người là quân nhân không phải nên khiêm tốn một chút sao?", Úc Tử Duyệt quay đầu, bỉu môi nói.

"Nhà khác có lẽ cần, nhưng nhà họ Lăng không cần", Lăng Bắc Hàn trầm giọng nói, "Tham gia nhập ngũ là phải khiêm tốn, nhưng nhà họ Lăng hơn phân nửa từ thương gia, tại sao phải khiêm tốn? Tại sao phải tự lừa dối mình?".

Úc Tử Duyệt liếc anh một cái, quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, không để ý tới anh. Thật ra thì anh nói không sai......

***

Hôn lễ được cử hành ở khách sạn lớn nhất Kinh Thành, phóng tầm mắt một vòng, hầu hết khách mời nếu không mặc quân trang thì mặc âu phục, giống như là đang mở cuộc hợp đại hội đại biểu nhân dân. Còn có những người đứng thẳng như nhân viên bảo vệ, chỉ là số lượng nhân viên bảo vệ đủ bày chừng mười mâm rượu thịt đi.

Toàn thân mặc sườn xám đỏ thẫm, cô dâu vóc người xinh xắn lanh lợi rúc mặt vào chú rễ toàn thân mặc lễ phục của trung tá, đang lúc mọi người vui vẻ đưa tiễn, hướng về phía lễ đài đi tới.

Mặc sườn xám, mang giày đỏ, nghe nói đây là yêu cầu cụa cụ bà nhà họ Lăng. Úc Tử Duyệt ngược lại rất là cảm kích sự sắp xếp của bà cụ, ít nhất cô không cần mang giày cao gót đi theo Lăng Bắc Hàn chạy tới chạy lui.

Nguyên nhân là hôn lễ này không phải cô mong đợi, cộng thêm tâm tình không tốt, cho nên ngày đặc biệt như vậy, trường hợp đặc biệt như vậy, Úc Tử Duyệt không có chút nào khẩn trương, cô cảm thấy mình hôm nay chỉ cần làm một con rối là được rồi, Lăng Bắc Hàn làm cái gì, thì cô làm cái đó, chính xác không sai.

Ở trong lòng lại mong hôn lễ này sớm kết thúc.

Thỉnh thoảng len lén liếc nhìn Lăng Bắc Hàn bên cạnh, anh mặc lễ phục trung tá, hôm nay nghiễm nhiên là rất xuất chúng. Nếu như không phải là trong lòng cô có Lệ Mộ Phàm, mình có thể hay không yêu người đàn ông như vậy?

Úc Tử Duyệt! Mày ở đây tư tưởng đi hoang cái gì? Làm sao mày có thể thích một ông chú vui buồn thất thường phúc hắc xảo trá đây? Nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, trong lòng cô một hồi tức giận, bàn tay nhỏ bé bấm chặt bàn tay của Lăng Bắc Hàn.

Lăng Bắc Hàn cảm giác lòng bàn tay có chút đau nhói, cúi đầu, trả lời anh chính là biểu tình phức tạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, anh ngầm trừng mắt nhìn cô một cái, dắt tay cô lên đài.

Trong góc khuất của đại sảnh khách sạn, có một cô gái vóc người cao gầy đứng ở trong góc, đôi mắt khóa chặt đôi tân nhân ở trên đài sắp trao đổi nhẫn cưới ......