Toàn bộ tâm trạng đều đặt vào đại kế trưởng thành của mình và Ernest, Trâu Lượng mau chóng quên béng chuyện này, chuẩn bị một tuần rồi chỉ để bắt đầu kiểm nghiệm trong ngày này. Sáng sớm, Trâu Lượng đã lôi Ernest dậy.

"Đại ca, có phải hơi sớm không? Em còn chưa ngủ đủ".

"Đừng ngủ nữa, từ hôm nay bắt đầu, anh phụ trách việc huấn luyện của em, chúng ta làm một trận đã".

Ernest lập tức há miệng, lắc đầu, "Đại ca, sức mạnh của anh không bằng em, đánh không lại em".

"Ít nói nhảm, nhanh chút". Trâu Lượng biết giải thích cho gã này một vạn lần cũng không bằng hành động trực tiếp.

"Tốt!"

Ernest vung cánh tay, một cú gấu vồ tương đối tiêu chuẩn, thân thể nghiêng về trước, hai tay đập mạnh ra.

Khí thế rất không tồi, nhưng... Cả người sơ hở quá nhiều, khiến Trâu Lượng cũng có chút khó chịu.

Ầm...

Ernest chỉ cảm thấy dưới chân tê rần, trước mắt không còn bóng người, đầu đập xuống đất.

"Làm lại!" Trâu Lượng nói, trong huấn luyện tuyệt đối không thể nhân từ nương tay, coi như phải bắt nạt cũng chỉ có thể là mình bắt nạt hắn.

Ernest đứng lên, lần nữa vung nắm đấm nhằm phía Trâu Lượng.

Sơ hở chồng chất!

Thời gian này Trâu Lượng đã thử kết hợp thân thể và chiêu thức, sức tấn công của thân thể này có thể còn có khiếm khuyết, nhưng độ linh hoạt tuyệt đối rất tốt, mà ý thức chiến đấu chính là trò hay sở trường của Trâu Lượng.

Ernest chỉ cảm thấy chân lại tê rần, lại ngã sấp xuống.

"Đại ca, anh không thể luôn đá chân em, tộc gấu chúng ta phải giao thủ mặt trước!" Ernest nói, có chút tức giận bất bình.

"Nhảm nhí, trên chiến trường, ai giao thủ mặt trước với em, khi chiến đấu phải mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, nhìn trước không ngó sau sao được!"

"Hừ, phải đánh thắng chính diện mới coi là thắng". Ernest quật cường nói.

Trâu Lượng hơi ngất. Tên này thật cố chấp, nói lý với tộc gấu quả thật khó.

"Tốt, nếu anh đánh thắng chính diện, có phải anh nói cái gì cũng đều là đúng?"

Ernest nhếch miệng rộng, "Đương nhiên".

"Đến!"

Ernest ngã hai lần, trong lòng cũng có chút cảnh giác, cảm giác đại ca rất khác trước đây, toàn thân chuẩn bị, đột nhiên đánh về phía Trâu Lượng.

Trong mắt Trâu Lượng hiện lên một tia sáng, đột nhiên một cước đá vào ngực Ernest, liền sau đó chân phải lên gối, thân thể trên hai mét của Ernest lập tức ngửa ra sau, còn không phản ứng lại, chân phải Trâu Lượng đã như một ngọn roi trực tiếp quất trúng cổ Ernest.

Ầm...

Ernest bị đập thẳng tắp xuống đất, một chút năng lực phản kháng đều không có.

Tiểu đao tam liên cước, chiêu liên hoàn nhỏ trong Muay Thái!

Ernest quỳ rạp trên mặt đất thở hồng hộc, mãi không đứng dậy được, cuối cùng bị Trâu Lượng kéo lên, lúc này ánh mắt Ernest nhìn về phía Trâu Lượng cũng không chỉ là tôn kính mà còn có sùng bái vô hạn.

Thậm chí hắn còn không thấy rõ động tác đã bị đánh ngã rồi, hắn vẫn rất tự tin đối với phòng ngự của mình, nhưng khi đại ca tấn công, một chúc tác dụng cũng không có.

"Đại ca, đây là chiêu gì? Thật là lợi hại, dạy em đi, em có thể đánh ngã những thằng đánh em!"

Ernest nói, trên thế giới không có ai sẵn lòng bị bắt nạt, kể cả kẻ ngu.

Lần đầu thử uy lực, tâm tình Trâu Lượng cũng có chút rung động, lòng tin cũng càng lớn.

"Đương nhiên, không phải anh đã nói sao, bắt đầu từ hôm nay anh phải huấn luyện em tử tế, ngày sau anh em chúng ta xông xáo thiên hạ, đánh khắp thiên hạ không có đối thủ!"

"Đánh khắp thiên hạ không có đối thủ!". Trên mặt Ernest tràn ngập hạnh phúc và ước mơ.

Trâu Lượng ngẩn người, chẳng qua là hắn nói bừa, gã này thật ngây thơ.

"Dậy, trước hết tập luyện từ cơ bản nhất. Chiêu thứ nhất đá vuốt, đặc điểm là hung ác, không nhất định phải toàn lực nhưng nhất định phải nắm được nhịp".

Trâu Lượng thực hiện động tác đá vuốt, Ernest gãi đầu, "Chiến đấu không phải là phải toàn lực sao?"

Trâu Lượng sửng sốt, gã này đúng là làm cho hắn không nói gì được, không biết nên giải thích thế nào, vấn đề là giải thích cũng vô dụng, lý thuyết chiến đấu của thế giới này thật sự quá lạc hậu, mà sức tiếp nhận của tộc gấu quả thật cũng kém, hoặc là Ernest kém.

"Vậy em cứ toàn lực đi!"

"Được!"

Ernest hăng hái bừng bừng bắt đầu đá chân, nhưng nhìn động tác, Trâu Lượng kinh hãi. Hắn cũng biết chuyện này không thể vội, quan sát một chút tính tiếp.

Xoa xoa một tảng đá lớn bên tường, đây là tảng đá Ernest mang từ trên núi về để sáng sớm hàng ngày ôm đi ôm lại luyện sức mạnh, Trâu Lượng vung nắm đấm đập đến, tảng đá không hề nhúc nhích, cánh tay Trâu Lượng lại tê dại.

Tộc gấu nổi tiếng nhờ sức mạnh, cho dù thân thể Arthur tương đối yếu, sức mạnh cũng không kém, thời gian này chịu khó điều dưỡng, thân thể hắn đã khôi phục rồi.

"Đại ca, tảng đá lớn thế này phải là chiến sĩ cấp bậc đồng thau mới có thể đánh vỡ". Ernest hảo tâm nhắc nhở. Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a>

Trâu Lượng hít sâu một hơi bắt đầu vận khí, thú linh lực trong cơ thể cảm nhận được sự điều động, trong nháy mắt có phản ứng, thời gian này chỉ cần nhàn hạ là Trâu Lượng lại khống chế khí vận hành, vì mê mẩn game chiến đấu, có một thời gian cũng si mê chiến đấu hiện thực, Trâu Lượng đã nghiên cứu không ít kỹ xảo chiến đấu, luyện qua một chút khí công Trung Hoa, nghe nói thiên phú tốt có thể luyện thành luồng khí bằng con chuột. Chuột thì hắn không luyện thành, có điều lại chữa khỏi táo bón, liên hoàn rắm đánh phi thường vang dội.

Nhưng loại nhập môn khí công này lại sử dụng vô cùng tốt để khống chế thú linh lực trong cơ thể.

Thú linh lực toàn thân ngưng tụ vào nắm đấm phải, Trâu Lượng không hề vội vàng, hắn đang nhận thức quá trình sinh ra sức mạnh, căng phồng, hắn cảm giác nắm đấm phải của mình rất căng.

Ầm ầm...

Bụi đất bay lên, một tiếng nổ vang làm Ernest bên cạnh giật nảy, khi xem thấy tảng đá lớn chia năm xẻ bảy, ánh mắt Ernest nhìn Arthur thật giống như nhìn quái vật.

"Đại... Đại ca, anh thành chiến sĩ đồng thau từ lúc nào rồi? Ơ, không đúng, anh chưa thú linh biến, đây... Không đúng, không thú linh biến đã có thể đánh nát tảng đá, giáo viên chưa từng nhắc đến..."

Ernest há to miệng, mạnh mẽ giật một nắm tóc. Đau quá. Hiển nhiên vấn đề này vượt qua phạm vi hắn có thể hiểu.

Trâu Lượng đè xúc động trong lòng, thật sự muốn ngẩng mặt hú dài, nhưng hắn biết cần tỉnh táo, đây mới là vừa bắt đầu, "Ernest, những gì em thấy hôm nay không được nói với ai, biết chưa?"

Ernest có chút nghi hoặc, nhưng đại ca nói hắn nhất định sẽ làm theo, gật đầu, đại ca nói không được nói, nhất định có lý do không được nói.

Ernest hết sức phấn khởi bắt đầu tập đá, có điều động tác đá quá tồi, vừa lắc lư, vừa thiếu chuẩn xác.

"Đừng đá nữa, lại đây, làm theo anh". Trâu Lượng phát hiện khả năng cân bằng của Ernest còn có vấn đề rất lớn, vóc người của hắn không thích hợp kiểu linh hoạt, phải luyện khả năng ổn định đã.

Trâu Lượng đứng tư thế trung bình tấn tiêu chuẩn, trung bình tấn tương đối có lợi đối với khống chế trọng tâm, đây chính là một trong những tinh túy của võ học Trung Hoa, đơn giản, thực dụng.

"Đại ca, đây cũng là công phu sao? Thật lạ, có tác dụng gì không?"

"Làm!"

Trâu Lượng từ bỏ giải thích, mệnh lệnh đối với Ernest vẫn là tương đối có tác dụng, lý lẽ không thích hợp hắn.

"Vâng!"

Ernest rất đắc ý, không phải là nửa ngồi sao? Ngồi một ngày cũng không có việc gì.

Một ngày không biết, mười mấy giây sau, Ernest đã đặt mông ngồi xuống.

"Từ nay, ngày ngày đứng trung bình tấn, lúc nào có thể đứng một tiếng không sao mới tiến hành bước tiếp theo!"

"Vâng, đại ca". Ernest quật cường, đánh nhau không được, chẳng lẽ ngay cả đứng cũng không biết đứng sao?

Ernest bắt đầu hành hạ đôi chân, hơn nữa vừa nãy dễ dàng bị đại ca đá ngã hai lần, hắn cũng nhận thấy được phía dưới của mình không ổn.