Nhìn Ernest chiến đấu với món trung bình tấn, Trâu Lượng cũng bắt đầu luyện tập bằng phương thức của mình, thời gian này hắn đã có thể thi triển một vài đòn liên hoàn mà không cần vận khí, chiêu tương đối khó thi không được, nhưng một vài chiêu ba bốn liên hoàn vẫn có thể làm được trót lọt, Trâu Lượng rất rõ ràng, chiêu phải thuần thục mới có lực sát thương, chỉ cầu mạnh mẽ thì chỉ có thể bị đối thủ chớp được sơ hở.

Nhưng nếu có vấn đề xảy ra đối với hắn thì đó chính là sức tấn công, ba liên kích vừa rồi kỳ thực bao gồm một lần tấn công vào nơi yếu hại ở cổ, nhưng cũng chỉ là đánh tê liệt Ernest một lát, cho thấy sức tấn công của hắn không đủ, nhưng thú linh lực là một loại giống như khí, có thể giải quyết vấn đề này. Còn làm thế nào kết hợp thuần thục khí với chiêu thức thì chỉ có một biện pháp - luyện tập.

Thời điểm chiêu thức tấn công bùng nổ mới tung thú linh lực ra sẽ có thể tạo thành sức tấn công tốt nhất, khi phòng ngự, đưa khí đến chỗ bị tấn công mới có thể phòng ngự được.

Có thể nói thú linh lực chính là vốn liếng để sống yên phận trong thế giới này, kỹ thuật của mình tốt đến mấy, một chưởng của người ta đã đập chết rồi, sức mạnh thắng mọi kế sách, lý lẽ này hắn vẫn hiểu được.

Nhưng Trâu Lượng cũng không vội, đã có nơi tốt như thú linh giới, làm sao hắn có thể buông tha.

Khóe miệng Trâu Lượng bất giác lộ ra một nụ cười tà ác, nói cho dễ nghe, đây là giúp Arthur lấy lại công bằng.

Kỳ thực trong lòng hắn cũng là phần tử hiếu chiến, đối với một người si mê chiến đấu, đây chính là bản chất, trải qua giai đoạn mê mang ngắn ngủi, hắn tỉnh giấc rồi.

"Xin hỏi bạn học Arthur có đây không?" Một lão già Fox xuất hiện ngoài cửa, có chút kì dị nhìn Ernest đang nửa ngồi, cùng Arthur đang vui vẻ, hai người này đúng là... quái dị.

"Tôi chính là Arthur, ông có việc gì không ạ?"

"Bạn học Arthur, tiểu thư nhà tôi mời ngài tham gia liên hoan sách. Ông già tộc Fox lộ ra một chút cung kính và hòa ái, đây là đặc điểm của người Fox, hễ là gia tộc có thế lực tất nhiên phải có một quản gia Fox.

"Tiểu thư nhà ông là... Avril?"

Arthur rất rõ ràng, người hắn biết trong trường học này, trừ Ernest cũng chỉ có Avril, nhưng tựa hồ cũng không thật sự quen mà.

Ông già Fox gật đầu, "Đây là thiếp mời, ba giờ chiều sẽ có xe ngựa tới đón ngài".

Funa cũng có hai mươi sáu năm hầu hạ gia tộc Rabbit rồi, tiểu thư thường xuyên mở vài buổi liên hoan sách, mời vài bạn thân, nhưng không ai không phải quý tộc, phú thương, vậy mà lần này lại thận trọng mời một tộc gấu như thế.

Xem nơi họ chắc, sợ rằng cũng thuộc về loại tương đối kém trong học viện, chỉ có người không quyền không thế, lại không có tài năng mới ở nơi đơn sơ hẻo lánh như vậy.

"Cái này..." Trâu Lượng có chút do dự, hắn căn bản không có hứng thú với cái gì liên hoan sách, huống hồ hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Funa không có bất cứ biểu hiện kinh ngạc gì, "Bạn học Arthur, tiểu thư nói, ngài có thể đọc tàng thư của nàng, phải biết tàng thư của tiểu thư chúng ta cũng là có số má ở thành Jerusamer, hơn nữa tham gia đều là người ưu tú về mặt này, đây là một cơ hội trao đổi không tồi".

Trâu Lượng suy nghĩ một chút, nếu muốn sinh tồn trong thế giới này, hiểu một chút ngoại giới cũng là cần thiết, liền lập tức gật đầu, nhìn Ernest đang có vẻ hâm mộ liền hỏi: "Thưa ông, tôi có thể mang anh em cùng đi không?"

"Đương nhiên có thể, ngài có thể mang bạn mình theo".

"Vậy cám ơn ông".

"Có đồ ăn không?" Vừa nghe thấy có phần mình, Ernest vội hỏi.

Funa hơi sửng sốt, gật đầu, "Nếu ngài có nhu cầu, chúng tôi sẽ chuẩn bị".

Mặc dù có chút kỳ quái đối với hai vị khách này, nhưng là một quản gia Fox, Funa không hề tỏ ra coi thường, đây là truyền thống của quản gia Fox.

"Đại ca, buổi trưa mình ăn ít một chút, nghe nói đại gia tộc có rất nhiều đồ ăn ngon.

Đứng tấn bắt đầu mỏi chân, Ernest xoa bụng nói.

"Đại gia tộc? Nhà Avril rất lợi hại sao?"

"Đại ca, gia tộc Rabbit của Avril là một trong năm đại gia tộc trong thành, tiểu thư Avril rất nổi tiếng trong trường học". Ernest tỏ ra rất kỳ quái, ngay cả cái này mà đại ca cũng không biết.

Trâu Lượng đâu biết một cô bé tộc thỏ sẽ có lai lịch lớn như vậy, hắn có chút tư duy theo quán tính, cho rằng chỉ có sáu đại gia tộc mới mạnh mẽ, kỳ thực cũng không phải như vậy, một quốc gia mạnh mẽ, tất nhiên là tộc hưng thịnh, sáu thú tộc lớn chiếm cứ chủ đạo là do có sức mạnh tổng hợp, cùng các phương diện như dân số, nhưng ngoài sáu đại gia tộc, không phải thú tộc không có gia tộc lớn khác.

Mà tộc thiên nga Swan và tộc thiên mị chiếm cứ địa vị quan trọng trong thần miếu và Công hội điêu khắc sư số người cũng không nhiều, thú tộc coi trọng lý thuyết ngàn vạn thú tộc là một nhà, như vậy mới làm cho đế quốc Mạnh Gia mạnh mẽ như thế, cảnh chỉ một gia tộc sống tụ tập cơ bản rất ít gặp.

Dung hợp chủng tộc là tính tất nhiên của phát triển.

Mặc dù không biết vì sao Avril mời hắn, nhưng có ăn có uống còn có sách đọc, đi thì đã sao.

Buổi trưa hai anh em ăn nhẹ, Ernest tiếp tục đứng trung bình tấn, mà Trâu Lượng thì bật nhảy để nắm giữ tiết tấu khi vận dụng thú linh lực, có lẽ hắn thật là thiên tài về mặt này, cảm giác không phải là chuyện gì khó khăn.

Khi chuyên chú làm việc gì, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh, ba giờ chiều, xe ngựa chờ ở cửa rất đúng giờ, lần đầu tiên ngồi xe ngựa hoa lệ như vậy, Ernest có chút hưng phấn, sờ soạng ngó nghiêng, thỉnh thoảng lại toét miệng cười to.

Funa yên lặng quan sát hai Bear này, trong đó gã thân hình cao to rất thông thường, thậm chí thấp hơn tiêu chuẩn thông thường, một Bear còn lại có chút gầy yếu, nhưng quả thật có chút bất đồng, một Bear lặng im như vậy, hơn nữa thường xuyên lộ ra vẻ suy tư trong ánh mắt, quả thật ít gặp. Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a>

Fox vốn am hiểu quan sát, nhất là người khách làm cho tiểu thư coi trọng như vậy, khẳng định hắn phải chú ý.

Nhưng suốt đường đi, hắn cũng không phát hiện cái gì đặc biệt.

"Avril, đợi ai thế? Còn có người chưa đến à?"

"Ờ, mời hai người bạn đặc biệt".

"A, tên Icarus kia gần đây rất oách phải không? Hoàn thành đủ bộ thú linh biến đồ trắng, hơn nữa hệ thống trị số tương đối tốt".

"Khó trách hôm nay hắn không đến".

"Hắn đang cố hết sức trở thành cao thủ thứ nhất trong thế hệ tuổi trẻ tại thành Jerusamer, tất nhiên cần khổ luyện nhiều".

Cái gọi là liên hoan đọc sách, kỳ thực chính là một đám con dòng cháu giống tán gẫu kết bạn, đương nhiên Avril khởi xướng quả thật với mục đích đọc sách, mọi người nhàn nhã đọc sách, thảo luận vài xu thế, quả thật là một sự hưởng thụ trong nhóm bạn.

"Đàn ông thật nhàm chán, có điều quả thật Icarus rất tuấn tú, mái tóc quăn màu vàng đúng là gợi cảm".

"Bé con lại xuân tình dập dờn rồi!" Avril trêu chọc.

Con gái trong tộc rắn Snake chưa bao giờ kiêng kỵ chuyện tình dục, họ cho rằng điều hòa âm dương chính là sự ban ơn của thần thú, đại sự quang vinh sinh sôi chủng tộc.

Beki cười quyến rũ, một nốt ruồi mỹ nhân thật nhỏ bên khóe miệng càng thêm gợi cảm.

"Nghe nói gì không? Một thời gian trước Cote bắt được một con Chimera ba chân, bảo tồn yêu lực đầy đủ, xem ra chuẩn bị thú biến rồi.

"Đúng thế, Icarus hoàn thành đồ trắng rồi, hắn làm sao có thể không vội?"

"Thần thú tế sắp đến rồi, lại sắp được nghỉ rồi".

"Đúng vậy, có điều với tính cách của hiệu trưởng, thể nào cũng nghĩ ra một nhiệm vụ kỳ lạ gì đó".

Arthur và Ernest đến rồi, hai người vừa xuất hiện trong trường hợp này đã có chút không hợp, Ernest thì không cảm thấy, mà Trâu Lượng thì hoàn toàn không để ý.