Làm một điêu khắc sư linh hồn, một con dao điêu khắc tốt là vô cùng quan trọng, đối với người khác mà nói chế tạo một con dao điêu khắc linh hồn như thế nào là việc vô cùng khó khăn, bình thường đều cần sư phụ cho rất nhiều ý kiến, hơn nữa đến lúc làm xong có thuận tay hay không cũng còn chưa biết, nhưng đối với Trâu Lượng thì chỉnh thể quá trình điêu khắc linh hồn đều đã nằm trong đầu hắn, không hề khó lý giải, vấn đề nằm ở thú linh!

Đau đầu, vô cùng đau đầu, bởi vì một con dao của điêu khắc sư linh hồn cần năm điểm Thú linh lực, mà sau thời gian rèn luyện gian khổ không ngừng bạn học Trâu Lượng không gì làm khó được của chúng ta cũng vừa mới tích cóp được năm điểm.

Gần đây quả thật Trâu Lượng cảm thấy mình có rất nhiều ưu thế nhưng cũng phát hiện một bất lợi lớn nhất, đó chính là thú hồn của Arthur quả thật không đủ mạnh mẽ, thú linh tự nhiên sinh ra tương đối chậm. Trong năm ngày liên tiếp Trâu Lượng hết sức nhàn hạ, luyện tập sớm xong đến chỗ Thomas tận tình đọc sách, Đại chủ tế cũng đang nghiên cứu thiết kế lá chắn đó của Trâu Lượng, sau khi được Trâu Lượng giải thích Thomas đại nhân càng thêm đau đầu vì thiết kế này có độ khó rất cao, chế tạo cực kỳ khó khăn.

Quan trọng nhất là Trâu Lượng lại không coi những điều đó là khó khăn, đối với một kẻ thuộc phái lý luận ngay cả dao điêu khắc đều không có như hắn thì Đại chủ tế cũng chỉ biết dở khóc dở cười.

Dù vậy Thomas vẫn là một người rộng lượng, mặc kệ cho Trâu Lượng tùy tiện làm loạn, kỳ thực đây chính là chỗ khôn khéo của Thomas. Gã tộc Bear đặc biệt này có thể chính là sự ban ơn của thần thú, tự nhiên không thể can thiệp bằng phương pháp bình thường.

Mà tất cả những điều này cuối cùng đều sẽ thể hiện trên kết quả, Thomas sẵn lòng chơi một canh bạc, một mặt cho dù có thất bại cũng không thiệt hại gì cho hắn, mặt khác đáy lòng hắn cũng thực sự kỳ vọng vào Trâu Lượng.

Thú linh của Ernest thoáng chốc đã có sáu điểm, vượt qua Arthur rồi, nhờ ăn ngon ngủ ngon nên Ernest cũng bùng nổ rồi, thời gian này hắn chấp hành nghiêm khắc kế hoạch huấn luyện của Arthur, mỗi ngày đều đứng tấn cần mẫn, giờ lại thêm một kiểu tập luyện kỳ quái nữa là nằm sấp chống đẩy, đối với Ernest mà nói thì "chống đẩy" là một danh từ phi thường mới lạ nhưng để thực hiện việc chống đẩy" này lại không hề khó khăn, từ 100 lần lúc đầu đến giờ hắn đã chống được 1000 lần liên tiếp rồi.

Mới đầu Ernest chống bằng cả bàn tay, rất nhẹ nhàng, rất thoải mái, chỉ sau 2 ngày đã chẳng xi nhê gì rồi. Thấy vậy bạn học Arthur rất dịu dàng bắt Ernest đổi thành chống 5 đầu ngón tay, lập tức Ernest cảm thấy khó khăn, hắn cân nặng trên 200 cân (~90kg - DG), quả là Arthur cố tình làm khó hắn.

Nhưng tính tình Ernest cũng lạ, hắn không thích những chuyện dễ dàng mà chuyện càng khó khăn phức tạp hắn lại càng thích.

Loại huấn luyện này sẽ không làm mất thời gian của Arthur, trừ hai tiếng huấn luyện sáng sớm cùng Ernest, thời gian còn lại Arthur đều tập trung vào công việc của mình.

Thời gian này Arthur đã đọc sạch tất cả sách về điêu khắc linh hồn trong thần miếu rồi, đương nhiên nơi này cũng chỉ có mấy chục quyển, đa số kiến thức điêu khắc linh hồn đều là truyền miệng, còn các loại sách vở đặc biệt quý giá đều nắm giữ trong tay các đại gia tộc hoặc các thế lực lớn, kể cả thần miếu cũng rất khó mượn được.

Kỳ thực Arthur đã có hệ thống của mình nhưng có điều hắn còn cần cân nhắc thêm, nói không chừng hắn có thể thay đổi khái niệm điêu khắc linh hồn của thế giới này.

Cộng thêm một Olivia hoạt bát đáng yêu bên cạnh, cuộc sống của Arthur dạo này vô cùng dễ chịu. Olivia cũng xem không hiểu các thiết kế và những ký hiệu lung tung của Arthur nhưng nàng lại thích làm trợ thủ, Thomas vô cùng tán thành điểm này, dù sao trước khi Arthur đạt được thành tích thực tế thì Thomas cũng không hy vọng có quá nhiều chuyện quấy nhiễu hắn, càng không hi vọng để lộ ra ngoài, mà hiển nhiên Olivia nằm trong phạm vi an toàn.

Đại chủ tế cũng không phải không có đầu óc, hắn đã phái người điều tra và biết rằng Arthur từng đi đến Công hội điêu khắc sư sau đó bị đuổi ra, mỗi khi nghĩ đến chuyện này Thomas liền vui vẻ hồi lâu, hãy đợi đấy, đợi đến khoảnh khắc hắn thành công, thần miếu đã nhịn nhục nhiều năm như vậy rồi, nhịn thêm một lát thì đã sao.

Cho dù không tin tưởng Arthur thì cũng phải tin vào thần thú.

Ăn tối xong Ernest chỉ kịp chúc Arthur ngủ ngon liền lăn ra ngủ, sự trưởng thành gần đây của tên này thật khiến cho người ta líu lưỡi, kỳ thực thiên phú của Ernest thật không tồi, có lẽ đầu óc hắn không tốt lắm nhưng thú linh lại rất mạnh, tốc độ tăng trưởng cũng rất nhanh, trước kia hắn tăng chậm chủ yếu là do dinh dưỡng không tốt, thân hình lớn như vậy mà toàn phải ăn cơm rau thì nói gì đến thiên phú. Và đương nhiên phương thức huấn luyện hiện đại của Trâu Lượng quả thật cũng có thể làm cho thân thể cường tráng.

Trâu Lượng nhắm mắt dưỡng thần điều chỉnh trạng thái thân thể của mình, thú linh của hắn rốt cục đã đạt sáu điểm, đó là nhờ sự khổ luyện không ngừng mấy ngày nay của hắn, sở dĩ hắn phải chờ đến khi đạt sáu điểm mới đi Thú linh giới là có lý do, không phải mỗi lần chiến đấu trong Thú linh giới đều sẽ gặp đối thủ không có phòng ngự, một khi đối thủ có áo giáp tốt, sức phòng ngự có thể tăng đến năm điểm, với kỹ xảo chiến đấu của hắn chỉ cần có sáu điểm thú linh là đủ để đối mặt bất cứ chiến sĩ đồ trắng nào.

Lần tiến vào Thú linh giới này Trâu Lượng vô cùng bình tĩnh.

Trước mắt Trâu Lượng trở thành một vùng sáng mênh mông, khi ánh sáng tan hết hắn lại xuất hiện trên tế đàn chiến đấu, mẹ kiếp, vận may của mình vẫn "tốt" như trước.

Nhìn các chiến sĩ với các hình thái của các tộc khác nhau, ánh mắt Trâu Lượng vô cùng bình tĩnh, chỉ có người có sức mạnh mới có thể nắm giữ vận mệnh, thời gian gần đây Trâu Lượng đã thay đổi rất nhiều, hoặc chính xác hơn là hăng hái hơn trước rất nhiều, làm cho một Trâu Lượng đến từ thế giới khác hòa hợp toàn thể với thế giới kỳ diệu hiện nay.

Trong ánh mắt Trâu Lượng mang một chút chờ mong, đồng thời lại vô cùng tỉnh táo.

Chiến đấu tại Thú linh giới chính là tử chiến, hắn không có vốn liếng để được phép thất bại, tác chiến với địch như sư tử vồ thỏ, phải tàn nhẫn!

Ánh mắt hắn quét qua xung quanh, rất nhiều người háo hức khi xem thấy một chiến sĩ đồ trắng trên tế đàn, đối với loại bao cát không có bất cứ trang bị gì này ai cũng không ngại kiếm thêm một chút thú linh, mà dù không đủ một chút thì nửa chút cũng còn tốt chán.

Trong nhất thời mọi người xảy ra một chút tranh chấp, một thắng lợi nắm chắc là rất quan trọng đối với một chiến sĩ còn chưa có đủ trang bị.

Lúc này phía sau đám đông bỗng nhiên huyên náo, một đám chiến sĩ mặc đồ trắng và chiến sĩ đã thú biến hoàn chỉnh tràn vào mạnh mẽ tách đám đông ra, phía dưới lập tức ồn ào, người nào mà kiêu ngạo như vậy?

Một giáp chiến sĩ Tiger vũ trang toàn bộ đi đến, lập tức các chiến sĩ đang hỗn loạn liền yên tĩnh lại, đây là giáp chiến sĩ Tiger Soros gần đây giành được sáu trận thắng liên tiếp.

Một giáp chiến sĩ Tiger đã có áo giáp phòng ngự 1-5, lá chắn phòng ngự 1-5, kiếm răng nanh tấn công 1-5, muốn người khác biết đến mình trong Thú linh giới thì thân phận và địa vị không có tác dụng, tiêu chuẩn duy nhất chính là sức mạnh.

Gần đây trên tế đàn đồ trắng khu vực này xuất hiện một chiến sĩ Tiger hung mãnh, dựa vào một bộ đồ trắng không hoàn chỉnh lại giành được sáu trận thắng liên tiếp trong chiến trường đồ trắng. Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn

Tên hắn cũng được mọi người biết đến, Soros đến từ Daros!

Những chiến sĩ đến cùng hắn đều là người đi theo hắn, người thú sùng bái dũng sĩ, càng sùng bái những người dám thách thức người mạnh, Soros liên tục huyết chiến trên chiến trường đồ trắng đã thể hiện sức mạnh phi phàm của mình.

Người, làm sao mới có thể trưởng thành?

Thảm bại!