Chịu đựng, chịu đến khi không thể chịu được nữa vẫn phải chịu.

Các chiến sĩ cảm thấy không khí có chút bất thường, tựa hồ Soros đang điên cuồng tấn công lại như đang phòng thủ, mà gã cái gì Lượng đó đang phòng thủ lại mới như là đang tấn công.

Trâu Lượng rất nhanh đã thích ứng tiết tấu tấn công của đối phương, tấn công hung mãnh đến mấy chỉ cần không trúng người thì cũng không có tác dụng. Trâu Lượng cũng rất cẩn thận, hắn biết khả năng phòng ngự của mình đang chịu thử thách nặng nề. Tuy kỹ năng phòng ngự này của mình có thể làm giảm bớt áp lực phải nhận, nhưng mình không có lá chắn, loại tấn công này tuyệt đối không thể hoàn toàn tiêu trừ.

Có lẽ là do ngay từ đầu đã không có gì phải sợ hãi. Tất cả những thứ này đối với Trâu Lượng đều là chiến đấu trong một thế giới hư ảo, không có gì phải sợ hãi, một người không có sợ hãi thì sẽ vô cùng ung dung.

Trong bóng kiếm, bước chân Trâu Lượng càng có tính áp bách, vị trí xuất hiện càng làm cho Soros khó mà xuất kiếm, bởi vì một người có ý thức phòng ngự chẳng những phải lưu ý từng động tác của đối thủ mà còn phải dự tính động tác tiếp theo của hắn. Vị trí của Trâu Lượng luôn duy trì để làm thế nào có thể đe dọa đến đối phương khi phản công, hắn luôn có thể nhằm vào những vị trí mà lá chắn và áo giáp của Soros không phòng ngự được.

Soros phải tấn công càng nhanh để áp chế.

Một màn kỳ lạ xuất hiện, Soros đang điên cuồng tấn công vậy mà bắt đầu lui lại, vừa lui lại vừa đánh trả???

Một đối thủ tay không tấc sắt???

Quá kỳ lạ, kỳ lạ quá, dưới tế đàn chiến đấu xôn xao.

Điều này sao có thể!

Gã này chỉ bước ra hai bước mà có thể làm cho một giáp chiến sĩ Tiger hung mãnh phải lui lại!

Nhìn bộ dáng vẫy kiếm điên cuồng của hắn, tựa hồ hắn rất e ngại!

Điều này sao có thể!

Đây là Soros được gọi là cương hổ sao?

Ngay cả các chiến sĩ đi theo hắn đều xem không hiểu, nhưng trong lòng Trâu Lượng lại than thở, thật không thể xem nhẹ thú tộc. Ai có thể xem thường một chiến sĩ có thể tính toán được những tấn công tiếp theo của đối phương chứ?

Chỉ có người yếu mới chú ý trước mắt, người mạnh chú ý là khống chế tiếp theo, Soros lui lại phản kích làm cho những đòn tấn công hắn chuẩn bị tung ra hoàn toàn không thi triển được, nói gì đến đến đòn liên hoàn.

Trong chiến đấu 3D, các cao thủ muốn tung ra một đòn liên hoàn là rất khó, bởi vì từng chiến sĩ đều sẽ có dự tính, không ai sẽ liều lĩnh khi cảm thấy có nguy hiểm.

Bởi vì những gì ngươi lo lắng nhất định sẽ xảy ra!

Soros không hề phân thần bởi những nghi hoặc phía dưới tế đàn, bởi vì chuyện tương tự như thế này hắn đã gặp rồi, lúc đó mới là sỉ nhục, mà bây giờ... Không phải!

Hắn tuyệt đối tin tưởng phán đoán của mình, mỗi một bước lùi đều vô cùng trầm ổn.

Đây là một đối thủ có kỹ xảo chiến đấu và trạng thái tâm lý đều đã thành thục.

Trâu Lượng hưng phấn rồi!

Hắn vẫn cho rằng trong thú tộc không gặp được người như vậy, bây giờ mới thấy là hắn đã khinh địch. Thú tộc lấy vũ khí lạnh chiến đấu tung hoành mấy trăm năm nên khẳng định có kỹ xảo chiến đấu càng cao cấp.

Trong tích tắc Trâu Lượng hưng phấn, mắt Soros sáng lên, cảm thấy trạng thái của đối thủ thay đổi trong nháy mắt, tất nhiên đối phương sẽ phải tấn công. Soros chỉ sợ đối phương vẫn né tránh, giống như một con rắn độc đang chờ đợi, không biết một kích trí mạng lúc nào sẽ xuất hiện, nhưng nếu như rắn độc tấn công thì sẽ không còn đáng sợ!

Quả nhiên thân thể Trâu Lượng di động trọng tâm, đây là điềm báo trước khi tấn công!

Chính là giờ khắc này!

Soros ra tay, lá chắn vẫn bảo vệ thân thể đột nhiên chém nghiêng lên trên, đồng thời kiếm răng nanh trong tay giết ra trong nháy mắt.

Đây chính là một trong những sát chiêu của tộc Tiger - hổ che giết!

Soros đã dùng chiêu này đánh chết ba chiến sĩ thú linh còn mạnh hơn hắn.

Trong nháy mắt lá chắn lớn chém ra, chẳng những tiết tấu tấn công của đối thủ bị phá hoại mà lá chắn còn có vai trò che chắn tầm mắt đối thủ. Mà kiếm răng nanh thì đâm ra theo sát lá chắn, vô cùng bí mật, chiêu này trong tay Soros được sử dụng vô cùng lạnh lùng và thuần thục, toàn bộ động tác giống như mây trôi nước chảy!

Mà lúc này trọng tâm Trâu Lượng đã di động, muốn né tránh đầu tiên phải chống lại quán tính của chính mình đã.

Trong mắt Soros tràn ngập ánh sáng thắng lợi!

Giết~~~~

Vừa xem thấy chiêu hổ che giết của Soros xuất hiện, những người đi theo hắn điên cuồng hét lên, đây là sát chiêu vô địch!

Tăng...

Một dự cảm chẳng lành tràn đến, chiêu hổ che giết không hề sơ hở của hắn lại trượt rồi!!!

Điều này sao có thể!

Đối thủ đâu?

Bụp...

Đột nhiên chân Trâu Lượng đạp lên trên lá chắn, lá chắn nặng nề rung động, thân thể Trâu Lượng lao về trước, đang ở giữa không trung hai chân hắn giống như xiềng xích của thần chết kẹp cứng cổ Soros.

Xoay tròn!

Rắc...

Sức mạnh khủng khiếp truyền đến, Soros mạnh mẽ chống chịu, giờ khắc này hắn lại cảm thấy thần chết giáng lâm, nhưng hắn không từ bỏ, nhất định phải chịu đựng.

Soros cắn răng liều mạng, hắn là Tiger, phải dùng sức mạnh của Tiger để chống chịu!

Đây là một sự kiên trì đầy liều lĩnh, chỉ cần Soros buông lỏng thì cổ hắn sẽ bị vặn gãy.

Hắn cố chịu đựng, một luồng tự tin xông lên trái tim, nhưng nguy cơ không hề chấm dứt.

Thân thể Trâu Lượng quay cuồng, đột nhiên hai chân hắn đang kẹp chặt cổ Soros bỗng buông ra. Lúc này thân thể Soros mất khống chế đứng sững trên tế đàn. Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt xông lên trái tim, một cước rất mạnh mở rộng trước mắt, đồng tử Soros kịch liệt co rút lại! <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Nguồn tại http://Truyện FULL</a>

Chân phải Trâu Lượng bay tới với tốc độ cực nhanh, mu bàn chân úp xuống - đá nghiêng giết!

Răng rắc!

Cổ Soros bị đá ngược lại trong nháy mắt bị vặn gãy, thân thể mất đi khống chế bay ra đập trên mặt đất nếu như một tảng đá.

Không biết từ lúc nào xung quanh tế đàn chiến đấu đã tụ tập hàng ngàn người, vô cùng yên tĩnh.

Trâu Lượng chậm rãi thu chân, ánh mắt đó lạnh lùng giống như băng đóng vạn năm, trong nháy mắt đó Trâu Lượng chính là một chiến sĩ tàn khốc, dùng chiêu thức thỏa đáng nhất trực tiếp nhất đưa kẻ địch vào chỗ chết.

Tác chiến, như sư tử vồ thỏ, mỗi kích phải dùng toàn lực!

Một giáp chiến sĩ mạnh mẽ, cổ hoàn toàn bị bẻ gẫy nghiêng sang một bên với một góc độ kỳ lạ, đây là sức mạnh gì?

Giờ khắc này mọi người mới rõ ràng vì sao khi đi lên, Soros phải biểu đạt sự tôn trọng như vậy.

Bởi vì... sức mạnh!

Mà trong thú tộc, sự tôn kính lớn nhất đối với đối thủ chính là ứng phó toàn lực!

Ánh mắt Trâu Lượng chậm rãi thu hồi, khoảnh khắc vừa rồi, hoàn toàn là trạng thái chiến đấu, đánh xong rồi mới nhớ tới... Trời ạ, mục đích lần này của hắn là phải thử một chút cường độ áo giáp thú linh, mình vừa làm cái gì vậy!

Xem xung quanh... Mẹ, đây là ánh mắt kiểu gì, đám quái vật này không phải muốn đánh hội đồng đấy chứ, sao đều nhìn chằm chằm hắn như vậy.

Hấp thu thú linh xong Trâu Lượng vội vàng rời đi Thú linh giới, hắn không cảm thấy mình có thể chống lại một trận đánh hội đồng, gã Soros này còn thật là khó chơi, tiêu hao không ít thể lực của hắn.

Tế đàn chiến đấu không có một bóng người, xung quanh người đông nghịt mà lại vô cùng yên tĩnh, gần ngàn người đã thấy trận chiến khó tin này. Quả thực là một loại kỹ xảo khó tin giống như truyền thuyết, nhất là những sát thủ ở đây càng điên cuồng vì loại động tác này, né tránh cỡ nào tinh diệu, tấn công cỡ nào linh hoạt!

Chiêu hổ che giết vẫn làm cho tất cả sát thủ tuyệt vọng ở trước mặt hắn lại không chịu nổi một kích như vậy, mà đòn tấn công cuối cùng lại tàn nhẫn quyết đoán đến mức nào, một kích trí mạng.

Đây chính là cảnh giới vô số sát thủ hướng tới, người này là sát thủ sao?

Hay là cái gì?

Không người nào biết.