Lúc này Arthur cũng không biết hắn và Ernest đã thành trung tâm cơn lốc, hắn vẫn đang chăm sóc Ernest, người quan sát viên, Linde kia vẫn bám sát như cái đuôi, rất giống một tiểu tùy tùng. Cuối cùng bị Olivia đuổi đi, trong mắt Olivia những người này đều thuộc về dạng cỏ đầu tường.

" Đại ca, em không có chuyện gì, bị thương nhẹ thôi", Ernest biết mỗi khi mình bị thương mặt đại ca sẽ rất u ám.

Gãy mất một cái răng, khi cười lập tức hàm răng Ernest lộ ra một lỗ thủng. Phối hợp với vẻ mặt ngây ngốc đó làm cho Avril và Olivia không khỏi mỉm cười. Trâu Lượng cũng có chút không nhịn được cười.

" Ernest, chúc mừng bạn", Avril cười nói.

Trừ Olivia thì Avril là người duy nhất từng giúp đỡ hai anh em Ernest cho nên Ernest cũng phi thường kính trọng Avril.

Hắn lắc đầu, "Tớ cũng không biết chuyện gì, nghe được tiếng gầm của đại ca lập tức tớ thấy có một luồng sức mạnh xông lên trái tim.

" Đúng vậy, bạn không nói tớ cũng quên mất, Arthur, tiếng gầm đó của bạn tựa hồ có chút mùi vị của chiến ca đấy", Olivia đánh giá Arthur như xem quái vật.

Nghi vấn trong lòng Avril càng nhiều. Kỳ thực lần đầu tiên nhìn thấy Arthur nàng đã cảm thấy người này không bình thường, nhưng đặc biệt ở điểm nào lại không nói ra được. Khi bài từ tuyệt phẩm Thủy Điệu Ca Đầu xuất hiện, nàng đã biết người này không phải hạng tầm thường, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới nhanh như vậy, đã một bước lên trời.

" Avril, tiền chữa bệnh cho Ernest lần này có lẽ phải vay bạn rồi, sau này kiếm được tiền tôi sẽ trả lại cho bạn", Arthur nói không hề khách sáo.

Trước kia loại thương tích này đều tự mình xử lý, lần này chắc cần dùng các loại thuốc thang, cộng thêm trồng răng giả, chi phí cũng không ít.

"Không cần vay, để Đại chủ tế trả tiền!", Olivia nói, nàng nhìn Avril cũng xinh đẹp như mình với con mắt hết sức cảnh giác.

Arthur sẽ không để ý điều này, rốt cục Ernest đã bước ra một bước đi đến thắng lợi. Kỳ thực lúc Ernest bị đánh trong lòng hắn không chỉ một vạn lần muốn chấm dứt chiến đấu. Cuối cùng hắn đã nhịn xuống bởi vì hắn rất rõ ràng, trong thế giới này, chiến đấu vĩnh viễn sẽ không chấm dứt. Hắn có thể ngăn cản lần này nhưng không thể vĩnh viễn ngăn cản, biện pháp duy nhất chính là Ernest phải học được đối mặt để trở nên mạnh mẽ.

Hắn tin tưởng Ernest giống như tin tưởng chính hắn. Truyện được copy tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a>

Bọn họ là chiến sĩ.

Lúc trở lại thần miếu trời đã tối rồi, suốt đường đi Olivia đều hết sức vui vẻ. Đã lớn như vậy rồi, nhưng hôm nay là ngày nàng vui vẻ nhất, người tốt dương oai, người xấu bị trừng phạt, không ngừng ríu rít như chim sơn ca.

Trâu Lượng biết từ hôm nay trở đi hắn và Ernest phải lộ ra trong mắt mọi người. Những ngày yên bình trong dĩ vãng phải kết thúc rồi, sau này thách thức sẽ càng nhiều, càng kích thích.

"Arthur, đợt Xuân tế được nghỉ nhiều như vậy bạn và Ernest định làm gì?"

"Hoàn thiện kỹ xảo chiến đấu, bây giờ còn quá nhiều vấn đề, còn phải tôi luyện một phen trong thế giới ngầm, thực chiến là giáo viên tốt nhất".

Kỳ thực từ lâu, Trâu Lượng đã lên kế hoạch rồi, nghe nói bên dưới đại lục thần thú Almond, tồn tại đủ loại không gian thần bí, mà những sinh vật sống tại đó chính là yêu thú. Thú linh của yêu thú mặc dù khác của thú tộc nhưng có thể bổ sung cho thú tộc, rất quan trọng đối với điêu khắc sư linh hồn. Một điêu khắc sư muốn tấn cấp tuyệt đối cần đại lượng tiền tài, không có thú linh của yêu thú để làm thí nghiệm sẽ rất khó tiến bộ. Một mặt muốn thực chiến, mặt khác cũng muốn thu thập một ít thú linh đây là điều phải đối mặt trên đường trở thành chiến sĩ.

Vốn còn hơi do dự nhưng bây giờ năng lực chiến đấu của Ernest đã tỉnh giấc, chỉ cần chế tạo cho hắn một tấm lá chắn lớn là có thể phát huy sức mạnh của hắn.

"A, tốt quá rồi, tớ cũng muốn đi", Olivia vỗ tay nói..

"Ha ha, trước tiên bạn phải qua cửa ải của Đại chủ tế rồi nói tiếp".

"Hừ, tớ có rất nhiều biện pháp, dù sao bạn phải mang tớ đi, nếu không tớ sẽ phớt lờ bạn luôn", Olivia cong môi.

Khỏi phải nói, Trâu Lượng làm sao có thể từ chối.

"Được rồi, có điều thế giới ngầm rất nguy hiểm, bạn phải có chuẩn bị tâm lý, mặt khác chúng ta còn cần vài thành viên".

Trâu Lượng gật đầu.

"Người ta là người của thú tộc, làm sao lại sợ nguy hiểm, hơn nữa tớ sẽ có vai trò rất lớn, tớ là tế ti chiến ca, chiến ca của người ta rất tuyệt!"

Olivia phi thường tự tin vỗ vỗ bộ ngực hơi phồng lên của mình, bộ dáng đó quả thật làm ai cũng phải động lòng.

Trâu Lượng thu hồi ánh mắt, xem ra mình đến kỳ động dục rồi, cũng không biết làm sao sức hấp dẫn của bé con này lớn như vậy. Hình như trước kia mình thích kiểu đầy đặn cơ mà, lúc nào biến thành thích Loli rồi?

Nằm trên xe ngựa, Ernest ngáy rất thoải mái, đối với hắn lần thắng lợi này quá quý giá, ít nhất hắn rõ ràng một việc, hắn có thể chiến thắng!

Vạn sự khởi đầu nan, cửa thứ nhất đã qua được rồi, cũng bớt đi một khúc mắc.

"Thật không nghĩ tới Ernest là chiến sĩ Bear có năng lực cuồng hóa, hắn theo tuyến đường thú hình biến thật sự quá thích hợp".

Olivia cũng không nghĩ tới người bạn ngốc nghếch Ernest này vậy mà còn có tiềm chất quá tốt, so với hắn thì người đại ca này rất xảo quyệt.

Trâu Lượng hơi lắc đầu, "Tôi không có ý định cho nó tiến hành thú hình biến".

Olivia kinh ngạc đến mức suýt nữa đập đầu vào thành xe, "Bạn nói gì???"

Vẻ kinh ngạc tương tự cũng xuất hiện trên mặt Đại chủ tế Thomas, vừa rồi hắn phi thường thoải mái và sảng khoái đưa chân sứ giả của bạn cũ - hiệu trưởng Angelo, thế mới gọi là đắc ý.

Lão quái vật này muốn mời hắn dùng cơm! Tên hà tiện keo kiệt đến tận nhà bà ngoại đó mà lại phải mời khách. Mục đích gì đương nhiên hắn biết, đã mười năm Angelo không mời khách rồi!

Quả nhiên là Thần thú đã cảm ứng được sự thành kính của hắn nên đã đưa tới hai nhân tài, một tế ti linh hồn không giống người thường. Bây giờ lại đưa cho hắn một cuồng thú chiến sĩ thật sự, đúng là vui mừng ngoài ý muốn.

Nhưng khi nghe được Trâu Lượng phải làm cho Ernest đi tuyến đường giáp chiến sĩ Đại chủ tế giật mình suýt nữa rơi cả mũ.

Thomas nuốt nước miếng, "Arthur này, ta có thể hiểu con muốn chế tạo áo giáp cho Ernest, tình anh em khiến thần thú cũng phải cảm động, nhưng tất cả Bear có đặc tính cuồng hóa đều đi tuyến đường cuồng thú chiến sĩ. Tướng quân vĩ đại của đế quốc, đại nhân Monphistle, hội trưởng công hội chiến sĩ, một trong mười đại cao thủ của đế quốc chính là chiến sĩ thú hình biến có trạng thái cuồng hóa".

Sự tồn tại của Ernest sẽ là sợi dây để thần miếu và Công hội chiến sĩ duy trì quan hệ tốt đẹp. Quan hệ giữa thần miếu và các công hội cũng có liên lạc dày đặc, nếu như có người mang thân phận kép như vậy tồn tại, hiển nhiên trợ giúp cho việc tăng cường tầm ảnh hưởng của thần miếu.

Nhất là trong hoàn cảnh Công hội điêu khắc sư linh hồn ngày càng tăng cường tầm ảnh hưởng. Thần miếu càng phải chú ý mặt này, tuy thần miếu là người hầu của thần thú, mục đích của thần miếu dùng để tuyên dương sự chói lọi của thần thú. Nhưng hiển nhiên sự phát triển của Công hội điêu khắc sư linh hồn ngày càng trực tiếp, càng xác thực đến gần thần thú hơn. Đối với Công hội điêu khắc sư linh hồn các công hội lớn cũng vừa yêu vừa hận. Yêu vì chỉ có họ mới có thể chế tạo ra trang bị linh hồn tốt nhất, hận vì đám đến chết vẫn tham tiền này xuống tay thật nặng nề!