Bình thường khi chiến đấu thất bại thú linh thiệt hại tương đối có hạn nhưng đối với hai chiến sĩ trong cơ thể đều tích lũy không ít thú linh, thì sự thành bại của trận chiến này đã trở nên vô cùng trọng đại.

" Antony Luca từ Florencia".

Đứng trên tế đàn chiến đấu, Antony Luca đánh giá cẩn thận đối thủ trước mắt, nhìn không ra đối thủ là chủng tộc gì. Hơn nữa không có khuynh hướng nghề nghiệp chiến đấu rõ ràng. Từ tác phong chiến đấu hung mãnh vừa rồi rất có thể hắn đi tuyến đường giáp chiến sĩ.

" Trâu Lượng".

Trâu Lượng rất muốn nói với những người này, ka đến từ một nơi gọi là Trái đất.

Luca hơi sửng sốt đối với cái tên tương đối kì dị này, ánh mắt giống như lưỡi dao nhìn quét Trâu Lượng, nhưng đối phương vẫn không có phản ứng gì.

"Lấy vũ khí của ngươi ra, nếu không ngươi không phải đối thủ của ta!"

Trong một trận chiến đấu như vậy, Luca không muốn chiếm ưu thế. Chỉ có trong chiến đấu kịch liệt, trình độ của chiến sĩ mới có thể tăng lên, mới thể hiện được tài nghệ. Nếu chỉ là để kiếm một thắng lợi đơn giản thì Luca cũng không cần vất vả như vậy.

" Toàn thân ta đều là vũ khí, cho nên không cần khách sáo", Trâu Lượng mơ hồ nói.

Phía dưới tế đàn xôn xao, quá cuồng vọng rồi, bất cứ nghề nghiệp nào đều có vũ khí. Đối thủ trước còn được, mặc dù có ưu thế về thú linh nhưng kỹ thuật rất kém cỏi rất dễ dàng bị tấn công nhược điểm. Nhưng đối với một sát thủ được thần thú chúc phúc như Antony Luca đến từ Florencia, vậy mà gã này vẫn cuồng ngạo như vậy.

Antony Luca liếm liếm dao găm của mình, tưởng tượng cảnh đối phương tấn công cuồng bạo như gió táp mưa sa mà máu thú sôi trào, thật sự làm mọi người mê mẩn.

Tăng...

Luca ra tay, sát thủ luôn luôn phải đánh đòn phủ đầu, nhưng lại không phải tấn công trực tiếp bởi vì Luca phi thường rõ ràng sức quan sát của đối thủ. Một đòn không trúng nếu như bị hắn bắt được cơ hội phản kích, chỉ sợ chờ đợi mình chính là một hồi tấn công không ngừng nghỉ.

Tốc độ của Luca cũng không phải rất nhanh, hắn thong thả điều chỉnh nhịp điệu và góc độ của mình. Còn Trâu Lượng vẫn lẳng lặng đứng như cũ, thậm chí khi đối thủ đã vòng đến sau lưng cũng không hề di động.

Đây tuyệt đối là cơ hội!

Các chiến sĩ phía dưới không nhịn được kêu gào tấn công, đối với một sát thủ, phát động một kích trí mạng từ sau lưng tuyệt đối phải giết chết đối phương.

Nhưng Luca không tấn công bởi vì hắn cảm thấy đây chính là một cái bẫy, mặc dù không biết đối thủ ứng đối bằng cách nào nhưng hắn dự cảm sẽ không sai. Đây là một đối thủ đáng sợ, một gã thường xuyên đi lại bên rìa nguy hiểm giống như hắn, đối phó loại quái vật này không thể trông chờ may mắn.

Luca dần dần chuyển hướng về chính diện, trong tiếng tiếc hận của mọi người hắn bỗng ra tay. Chiến thuật tâm lý, trong chiến đấu sát thủ luôn phải chú ý đến hành động xuất kỳ bất ý.

Tốc độ bùng nổ trong nháy mắt quả thật kinh người, dao găm trong tay toát ra ánh sáng lạnh, xẹt xẹt xẹt, trong nháy mắt ba đao đâm đến Trâu Lượng. Luca không hề nghĩ đến một đòn trí mạng, càng là tấn công nhược điểm thì bản thân lộ ra sơ hở lại càng lớn. Tấn công phải giết chỉ được áp dụng khi đối phó người yếu hơn mình.

Ba đao cực nhanh, còn nhằm đến ba vị trí trên - giữa - dưới, Trâu Lượng không ngừng lui lại né tránh. Trong tất cả các đối thủ rõ ràng loại sát thủ kỹ thuật cao siêu này là khó đối phó nhất. Trâu Lượng không có vũ khí, kỳ thực không sợ nhất chính là binh khí dài, dài một tấc mạnh một tấc nhưng dễ bị áp sát, mà dao găm của loại sát thủ này lại là khắc tinh của cận chiến.

Luca không tham!

Bởi vì không muốn một đòn trí mạng, hắn rất kiên nhẫn cho nên cũng không cho Trâu Lượng bất cứ cơ hội nào, Trâu Lượng lần này gặp đối thủ rồi!

Sự khéo léo nhạy bén của tộc Cáo, cộng thêm sự kiên nhẫn và cay độc của sát thủ làm cho gã Luca này trở nên vô cùng khó đối phó. Huống hồ con dao găm của đối thủ đủ để lấy mạng hắn.

Luca cũng chưa từng gặp đối thủ nào khó đối phó như vậy. Đối mặt đòn trí mạng từ dao găm cũng dám liên tiếp né tránh bằng những động tác nguy hiểm, mục đích chỉ là không cho hắn có cơ hội hạ sát thủ. Bạn đang xem truyện được sao chép tại: <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a> chấm c.o.m

Nói thì dễ nhưng những đối thủ đã chết trên tay hắn chưa ai có thể làm được, đối với lưỡi đao sắc bén con người luôn có sự sợ hãi bẩm sinh.

Tăng...

Trên người Trâu Lượng trúng một đao, máu văng tung tóe nhưng động tác của hắn vẫn không chấm dứt, cũng không thể ngưng trệ. Một đao vừa rồi là tất yếu, hắn chịu một đao để đổi lấy một cơ hội tấn công.

Một cước tung ra, nhưng một cước chắc chắn đá trúng vậy mà cuối cùng lại hụt. Luca bật lùi tránh thoát một cước vốn dĩ sẽ đá vỡ cằm hắn.

Hai người tựa hồ lại trở lại vị trí ban đầu, sự giao tranh trong nháy mắt vừa rồi làm cho những chiến sĩ xung quanh phải trợn mắt.

Hóa ra chiến đấu có thể tiến hành như vậy!

Trong sự giao phong tràn ngập nguy cơ như vừa rồi, nếu là người khác thì có lẽ đã phải ngã xuống. Đây chính là lý do Luca có thể nhận được sự chúc phúc của thần thú, tung hoành vô địch.

Xem ra lần này, bao cát kiêu ngạo gặp phải đối thủ rồi, dù là có sức mạnh tương đương nhưng kém vũ khí chính là trí mạng. Bất cứ một cao thủ nào muốn lịch lãm ít nhất cũng cần có một trang bị là vũ khí.

Trong điều kiện kỹ thuật ngang nhau, thanh dao găm được chúc phúc của Luca chính là thứ quyết định thắng bại của trận đấu.

Máu vẫn rơi xuống từng giọt, không biết lúc nào giữa trán Trâu Lượng cũng đã thủng một lỗ. Mặc dù dao găm không trực tiếp đâm đến nhưng lưỡi đao mang theo đao khí đã để lại một lỗ hổng, máu tươi lúc này bắt đầu chậm rãi chảy ra.

Hai người đều không cử động mà hoàn toàn khóa chặt đối thủ. Lần giao thủ nhanh chóng vừa rồi lại là sự tiêu hao cực lớn đối với thân thể. Luca chưa bao giờ hưng phấn như vậy, một chiến sĩ có thể giáp lá cà với sát thủ vậy mà không rơi xuống thế yếu. Nếu như hắn có trang bị thì trận chiến này mình thua chắc, đáng tiếc hắn không có trang bị!

Người mạnh, chỉ có thể đạt được vui vẻ khi chiến thắng đối thủ càng mạnh!

Máu chảy xuống dần che khuất tầm mắt Trâu Lượng. Đây chính là thời khắc Luca chờ đợi, đúng trong lúc này Luca đè thấp trọng tâm giống như một bóng ma lao vào Trâu Lượng, mà máu thì vừa lúc che hết tầm mắt Trâu Lượng.

Đúng lúc mọi người chờ đợi ma cáo sử dụng sát chiêu mạnh nhất của hắn thì Luca đột nhiên bay lên. Thân hình trồng cây chuối giữa không trung, dao găm lượn vòng cắt vào cổ họng Trâu Lượng.

Đòn tấn công bất ngờ này làm cho các chiến sĩ hết sức chăm chú phía dưới cũng trở tay không kịp nói gì đến Trâu Lượng, lưỡi dao sắc bén đã đến sát cổ họng.

Nhưng thân thể Trâu Lượng bỗng ngã xuống, lưỡi dao lướt qua đỉnh đầu hắn, làm vài sợi tóc rơi xuống, hai tay Trâu Lượng chống trên mặt đất, diều hâu xoay người!

Tấn công thất bại, Luca cảnh giác trong lòng, trên mặt đất Trâu Lượng nở một nụ cười lạnh lùng, một cú đấm lập tức tung ra.

Ánh mắt Luca vẫn lạnh lẽo, dao găm đâm về hướng nắm đấm Trâu Lượng, trong thế giới của sát thủ chỉ có tấn công.

Một quyền hung mãnh này của Trâu Lượng quả thật có thể đánh bay Luca nhưng nắm đấm mình chỉ sợ cũng sẽ bị đâm thủng.

Nhưng, hắn là Trâu Lượng!

Biến quyền thành chưởng, lòng bàn tay lướt qua lưỡi dao, năm ngón tay linh hoạt nắm lấy cổ tay Luca, đột nhiên một kéo một đẩy rồi vặn ngược.

Răng rắc!

Liền sau đó, gối Trâu Lượng thúc lên nhưng vậy mà Luca lại coi thường sự đau đớn do cổ tay bị gãy, dao găm thả ra, tay trái chộp được chuôi dao lập tức đâm ra.

Tấn công nơi phải cứu.

Bóng người đan xen rồi văng ra.

Chỉ trong nháy mắt vốn đang chiếm hết ưu thế, tay phải Luca đã bị bẻ gẫy.