Cung kính đưa chân vị tế ti linh hồn đặc biệt này, lão Ritter cũng có chút không hiểu. Hắn vẫn luôn tin tưởng ánh mắt của tiểu thư, kỳ thực cả gia tộc đều như vậy. Gia tộc Rabbit vốn chính là quý tộc tại thành Jerusamer nhưng để có tầm ảnh hưởng như hôm nay lại là do những hoạt động thầm lặng của tiểu thư. Sức mạnh của gia tộc Rabbit mở rộng rất lợi hại, không riêng gì Jerusamer, mà làm ăn tại thành phố khác cũng càng ngày càng lớn.

Tại đế quốc Mạnh Gia, mặc dù sáu thú tộc lớn là chủ lực nhưng đó là chỉ tính trên phương diện sức chiến đấu. Còn các chủng tộc khác thì lại có ưu thế của mình trên các phương diện khác, tỷ như tộc Rabbit, họ có tính cách thành khẩn nên so với tộc Fox xảo quyệt thì mọi người càng sẵn lòng làm ăn với Rabbit. xem tại TruyenFull.vn

Vì vậy những năm gần đây gia tộc Rabbit đã tích lũy cực nhiều của cải, đồng thời cũng dẫn tới sự chú ý của một số thế lực. Dù sao trong tình trạng không có vũ lực thì đại lượng của cải đôi khi sẽ biến thành tai nạn. Gia tộc Rabbit tại các thành phố cũng tích cực hoạt động, duy trì quan hệ tốt đẹp với thần miếu và các thế lực lớn khác. Phương pháp thì chỉ có một, đó là không ngừng đưa tiền, đồng thời cũng tích cực bồi dưỡng nhân tài và thế lực của chính mình.

Trong thế giới của Rabbit chỉ có bộ phân trung tâm mới được phép dùng họ Rabbit. Mà Avril càng là tồn tại đặc thù, khác các chủng tộc khác, gia tộc Rabbit càng phát triển mạnh mẽ, càng thấp giọng làm việc. Gia tộc Rabbit tại Jerusamer mở rộng rất đáng sợ nhưng lại không hề có quá nhiều phong thanh trong thành Jerusamer. Đây cũng đúng là tuyến đường Rabbit luôn luôn tuân theo.

Đối với Avril gia tộc cũng ký thác kỳ vọng, muốn sinh tồn trong thế giới cá lớn nuốt cá bé này chỉ dựa vào việc lôi kéo quan hệ như vậy là không đủ. Tự thân phải có đầy đủ thế lực, đây là ưu thế bẩm sinh của sáu chủng tộc lớn. Cho dù là tộc Bear tương đối nghèo khổ cũng không có ai dám xem nhẹ sức mạnh của quần thể khổng lồ bọn họ, nên các chính sách phải ưu tiên cho họ cũng là điều tất nhiên.

"Tiểu thư, ngài đã có kế hoạch, có đáng thay đổi vì người này không?" Ritter quan tâm hỏi. Hắn là người đã nhìn Avril lớn lên, mỗi một bước Avril làm đều luôn chính xác. Ai có thể nghĩ đến sự mở rộng của gia tộc Rabbit mấy năm nay là xuất phát từ bàn tay cô bé này chứ?

Mặc dù là trí tuệ của Fox đối với nàng cũng trở thành trò trẻ con, huống hồ nàng còn có thứ Fox không có - giấu mình chờ thời.

Avril mỉm cười, "Ritter, có đáng hay không ta không biết, bên cạnh người này sẽ xảy ra rất nhiều chuyện ta không thể đoán trước".

Ritter hơi kinh ngạc, đây không phải phong cách nhất quán của tiểu thư, mặc dù một tế ti linh hồn tộc Bear là rất đặc biệt. Có thể xem như kỳ tài trăm năm có một của tộc Bear, nhưng so với Avril quả là không thấm vào đâu. Huống hồ điêu khắc sư linh hồn có rất nhiều, đối với gia tộc Rabbit lắm tiền nhiều của thì điêu khắc sư linh hồn căn bản không phải là vấn đề. Việc thay đổi kế hoạch vì một tiểu nhân vật như vậy làm cho Ritter hết sức khó hiểu.

"Bảo mọi người giải tán đi, gọi Cote và Icarus đến đây một lát", Avril cười nói.

"Ha ha, cũng chỉ có tiểu thư mới có thể làm cho hai con lừa bướng bỉnh này gặp nhau mà không đánh nhau mà thôi", Ritter cười nói.

"Việc tìm kiếm tư liệu của người thần bí kia như thế nào rồi?" Avril hỏi.

"Đã triển khai cho phân hội các thành điều tra rồi, người này tự xưng Trâu Lượng, một cái tên rất kỳ quái. Tại đế quốc Mạnh Gia không có loại tên này, có thể là tên giả, trong trận chiến gần đây Antony Luca đến từ Florencia cho rằng hắn là Thần Thú Diễn Võ".

Fox vốn học rộng hiểu nhiều, loại tư liệu này Ritter hoàn toàn nhớ rõ.

" Thần Thú Diễn Võ, tựa hồ là một truyền thuyết rất lâu đời".

"Ha ha, đúng vậy thưa tiểu thư. Đó là một thần thoại cổ xưa còn thực tế có tồn tại hay không cũng không ai biết, nhưng quả thật người này có chút cảm giác như vậy".

"Tiếp tục quan sát một chút", Avril gật đầu.

Đây là bộ phận do Avril đảm nhiệm, muốn sinh tồn trong thế giới này thì tình báo là quan trọng nhất. Mà theo nàng, tốn kém thời gian tiền bạc trên người những đại nhân vật đã công thành danh toại đó kém xa đấu tư vào thế hệ trẻ. Những người này sẽ trở thành người thống trị tương lai. Chỉ cần các thành hoặc Thú linh giới xuất hiện nhân vật đặc biệt, đều sẽ có một bản tin tức đưa đến đây, được Ritter phân tích rồi lựa chọn trọng điểm đưa lên cho Avril.

Trâu Lượng đoán rằng Avril sẽ đáp ứng, quả thật nàng cũng không cần cân nhắc quá nhiều. Cảm giác này giống như tình bạn trong thế giới trước đây của hắn, khiến hắn rất thoải mái khi nói chuyện với Avril. Avril nói nàng sẽ mang hai chiến sĩ tấn công rất không tồi đi, chắc chắn lời nói của nàng đáng tín nhiệm. Như vậy cộng thêm vị dược sư Avril này, thì đoàn thể cơ bản đã thành hình.

Sau khi trở về Trâu Lượng tự nhốt mình trong phòng thí nghiệm bắt đầu chế tạo dao điêu khắc. Sau khi công cụ của điêu khắc sư linh hồn hình thành sẽ không có bất cứ thuộc tính nào. Nói đơn giản chính là "lãng phí" thú linh. Nếu công cụ điêu khắc có mang bất cứ thuộc tính nào thì khi điêu khắc đều sẽ sinh ra hiệu quả tiêu cực. Đây cũng là điều Trâu Lượng cảm thấy tương đối đáng tiếc, nhưng công việc này là không thể không làm. Nếu muốn nhận được trước hết phải cho đi, Trâu Lượng rất rõ ràng lý lẽ này.

Hắn không cần người khác giúp đỡ, toàn bộ thủ pháp điêu khắc linh hồn đã rõ ràng trong lòng. Trọn hai ngày, Trâu Lượng không ra cửa, đồ ăn đều do tế ti đưa tới. Đại chủ tế đã dặn dò, không ai được quấy rầy hắn. Thomas cũng rất tín nhiệm tên này, bình thường mà nói người mới đều cần chỉ điểm nhưng tên này lại hoàn toàn không cần. Hơn nữa phải làm theo phương thức của chính mình.

Ernest cố gắng luyện tập, mặc dù ngộ tính của hắn hơi kém một chút nhưng hắn có đủ kiên trì, đủ chuyên chú, không bị phân tâm. Đứng trung bình tấn hay tập chống đẩy đều rất đơn giản mà lại rất thích hợp với hắn, trong lúc luyện tập hắn sẽ nhận thức được sự thay đổi của thân thể. Có điều hắn vẫn thích nhất chiêu Dán Núi Lở. Đại ca nói hắn có thể luyện thành chiêu này thì hắn nhất định có thể. Hắn sẽ không làm cho đại ca thất vọng. Hơn nữa thật sự Ernest rất muốn mạnh hơn để trở thành một người đồng hành đủ tư cách của đại ca.

Đây là nguyện vọng của Ernest, cho dù là người đơn thuần đến mấy cũng có lý tưởng của mình.

Cuộc sống an dật trong thần miếu và những vinh dự của chiến sĩ cuồng hóa không hề làm cho Ernest thay đổi gì.

Ngược lại Olivia rất nhàm chán, gã trung thực Ernest này chả vui tí nào, hắn chỉ biết cắm đầu luyện tập, hết chống đẩy lại đấm cây. Mà Arthur lại đang bế quan, điều này làm cho vị tế ti xinh đẹp thiện tâm tràn lan có chút nhàn nhã. Có điều lão cáo già Thomas này lại phi thường hào phóng truyền toàn bộ chiến ca của mình cho Olivia. Xem ra Thomas cho rằng điều này càng an toàn hơn so với việc để cho Olivia chạy loạn khắp nơi.

Hai ngày sau Arthur xuất quan, Olivia đang học lập tức lao ra làm cho Thomas chỉ biết lắc đầu. Trong lòng Thomas cũng rất muốn kiến thức một chút con dao điêu khắc đầu tiên của đệ tử.

Trâu Lượng cũng không che đậy đưa dao điêu khắc đến, Olivia đang đầy chờ mong lập tức cảm thấy thất vọng, đó chính là một con dao găm thông thường, còn nhỏ hơn dao găm một chút, không có hoa văn, một chút cũng không giống tác phẩm của đại sư.

"Arthur, đây chính là sản phẩm bạn mất hai ngày mới làm ra được à? Một canh giờ là đủ rồi".

Olivia cong miệng, hy vọng càng nhiều thất vọng càng lớn.

Arthur cười cười, "Tôi là người mới mà, dùng được là tốt rồi. Sư phụ, dao làm xong rồi, mai kia con dùng thú linh của yêu thú luyện tập một chút. Sau này thực luyện con sẽ kiếm về trả cho sư phụ".

Thomas cũng nhìn không ra con dao điêu khắc này có gì đặc biệt, chỉ có thể nói quá thông thường, so với thiết kế của hắn quả thật khác biệt rất lớn, chẳng lẽ là nói hay làm dở?