Thomas bình tĩnh lại tinh thần, lúc đầu khi hắn đưa thiết kế kia của Arthur lên không hề suy nghĩ quá nhiều, đâu biết rằng sẽ nhận được nhiều tấn công như vậy, thần miếu đã đánh giá loại thiết kế này thuần túy là viển vông, lòe bịp thiên hạ.

Nhìn mọi người châm chọc khiêu khích Thomas cười khổ trong lòng nhưng quả thật cũng không có biện pháp phản bác, trong lúc nhạy cảm như thế này đối thủ tấn công cũng là bình thường, mà hắn cũng không phải không có một chút tư tâm nào, không muốn làm Hồng y đại chủ tế thì không phải là Đại chủ tế tốt.

Trong lúc này mà lại có người tiến vào quấy rầy, nhìn huy hiệu trên quần áo có thể biết là tế ti thành Jerusamer, tùy tùng của Thomas.

" Thomas, thủ hạ của ngài quả là không hiểu lễ tiết, lẽ nào không biết chúng ta đang thương thảo đại sự sao?"

Người nói chuyện là một vị tế ti mập mạp, Đại chủ tế thành Kanfes, cũng là một trong những người tham gia cạnh tranh, quan hệ của hắn tại đế đô không tồi, nếu như có thể đi vào nguyên lão viện thì tuyệt đối là một bước chắc chắn để tăng cường mạng lưới quan hệ của hắn, đây cũng là vốn liếng cạnh tranh của hắn, tỉnh Thần Diệu cần một Hồng y đại chủ tế có quan hệ, có quyền lực chứ không cần một con rối.

Thomas biết tế ti thủ hạ tiến vào lúc này chắc chắn là có sự kiện trọng đại, lập tức nhịn không phản bác.

" Đại chủ tế, chim cắt thất vũ đưa tin".

" A", Thomas thở phào nhẹ nhõm, chim cắt thất vũ đưa tin đồng nghĩa với đại sự, nhưng bình thường lại không phải chuyện xấu, bị châm chọc suốt nửa ngày trời mặc dù tính khí tốt như Thomas cũng có chút không chịu được.

Mở thư truyền tin, trên mặt Thomas vốn đang kìm nén chợt hiện lên vẻ tươi cười, chậm rãi đứng lên, có thể lăn lộn đến vị trí này sợ rằng ai cũng Fox hơn cả Fox, nét cười thoáng qua đó sao có thể tránh thoát ánh mắt sắc bén của các Đại chủ tế khác, chỉ có điều Jerusamer thì có thể làm nên chuyện gì?

" Đại nhân Shaman, tác phẩm điêu khắc linh hồn đầu tiên của tên đệ tử không nên thân của tôi đã hoàn thành rồi".

" Ờ", Subaru đáp lại không nóng không lạnh, nhưng trong lòng cũng cho rằng chuyện của một tên đệ tử lại lôi ra đây cũng hơi quá đáng, dù là lần đầu tiên hắn làm được 1-5 cũng không thể nói lên điều gì, dù sao cũng chẳng ăn nhập gì với vấn đề đang bàn luận ở đây.

Những người khác cũng đều chờ xem chuyện cười.

" Đại chủ tế Thomas, vị đồ đệ Bear thiên phú dị bẩm thông minh vô cùng đó của ngài chế tạo ra thứ gì? Cho chúng ta mở rộng tầm mắt một chút!"

" Lẽ nào lần đầu tiên đã hoàn thành đột phá vĩ đại 1-6?"

Mọi người cười to, khi cạnh tranh trên lĩnh vực này mỗi Đại chủ tế phải thể hiện sức mạnh của mình, dựa vào quan hệ là vô dụng, không làm mọi người phục thi không thể thượng vị, kể cả Subaru cũng không thể phản đối những sự châm chọc như thế này.

" Không phải 1-6", Thomas mơ hồ lắc đầu, tất cả mọi người lộ ra một loại vẻ mặt hiển nhiên, một số người có chút thiện cảm với Thomas thì cảm thấy thất vọng với sự thể hiện của Thomas hôm nay, một nước cờ thấp sẽ phải chịu phản kích, lúc này phải biết nhẫn nhịn.

" Mặc dù không phải 1-6 nhưng tên đệ tử đó của tôi vận may quả thật không tồi, là 2-5".

Thomas chăm chú nhìn vẻ mặt của các Đại tế ti khác, trong nháy mắt vẻ mặt của tất cả các Đại tế ti đều sững sờ, liền sau đó ồ lên cười, ngay cả sắc mặt của Subaru cũng có chút khó coi.

Chỉ có Thomas vẫn cứ hết sức bình thường, kỳ thực sau khi xem bản thiết kế đó Thomas cũng đã mơ hồ cảm giác được điều này rồi.

" Thomas, nói chuyện ở chỗ này phải có trách nhiệm".

" Đại nhân Subaru, đây là chim cắt thất vũ đưa tin, lúc này thần miếu đã chấn động, nếu như không phải ăn may thì tôi nghĩ một thời đại mới sắp đến rồi".

Sống lưng Thomas thẳng tắp, ánh mắt lẫm liệt quét qua tất cả những người xung quanh, kỳ thực chính hắn cũng có chút lo lắng, nhưng chim cắt thất vũ đưa tin là không thể có sai lầm, cộng thêm việc hắn cũng tin tưởng vào phán đoán của mình đối với bản thiết kế kia.

Phòng hội nghị lập tức ồn ào, các Đại chủ tế rỉ tai thì thầm như con buôn ngoài chợ, Thomas dám nói như vậy ở đây tuyệt đối sẽ không phải nói đùa, nếu như là tin giả thì hắn có thể cuốn gói rồi.

Nhưng nếu như là thật thì giá trị thú linh lực thấp nhất đạt 2 điểm tuyệt đối sẽ làm khiếp sợ toàn đế quốc Mạnh Gia.

Subaru vỗ bàn, đại nhân Shaman vẫn bình tĩnh, cho dù nội tâm cũng vô cùng chấn động, "Thomas, lập tức trở về, à không, ta cùng đi với ngươi, trước khi chuyện này được xác định thì không cho phép bất cứ ai tiết lộ ra ngoài!"

Lúc này Subaru thể hiện quyền uy của Shaman, quyền trượng trong tay nặng nề dận xuống đất.

Các Đại tế ti vội vàng bước lên cung kính cúi chào, "Lấy danh nghĩa của thần thú, cẩn tuân mệnh lệnh của đại nhân Shaman".

Ghen ghét, hoài nghi, hâm mộ... Đủ loại tâm tình tràn ngập phòng hội nghị.

"Niêm phong bản thiết kế kia, trước khi ta trở về bất luận kẻ nào đều không được tới gần!" Bạn đang đọc chuyện tại <a href="http://truyenfull.vn">TruyenFull.vn</a>

Subaru ra lệnh cho tùy tùng của mình.

***

" Vì sao phải giới nghiêm chứ? Làm cho chúng ta cũng không được ra ngoài chơi!"

Olivia cong môi, hết sức không bằng lòng.

Trâu Lượng mỉm cười, xem ra thần miếu đã bắt đầu phản ứng, chỉ có điều hiệu quả lớn hơn tưởng tượng một chút, bé con Olivia này giác ngộ chính trị tương đối thấp, nhưng Avril thì chắc chắn sẽ rõ ràng.

" Arthur, tựa hồ bạn không hề lo lắng nhỉ", Avril lơ đãng nói, trong phúc có họa trong họa có phúc, nếu như bản thiết kế siêu cấp của Arthur này là ngẫu nhiên thì còn không sao, nếu như không phải ngẫu nhiên mà là đột phá về mặt kĩ thuật thì đây sẽ là xung kích thật lớn đối với Công hội điêu khắc sư linh hồn, rung động nền tảng của một quái vật lớn như vậy không phải là việc nhỏ.

" Avril, không cần nghĩ nhiều như vậy, tớ nghĩ người của thần miếu cũng không phải đồ bỏ, rất nhanh sẽ có tin tức".

" Hai người nói cái gì mà thần bí như vậy?"

" Không có gì, Avril lo lắng Công hội điêu khắc sư làm bất lợi cho tớ".

" Hừ, Công hội điêu khắc sư cũng không lợi hại như vậy", Olivia nhếch miệng.

Trâu Lượng nhìn ra được đây không phải Olivia nhạy cảm mà là đứng đủ cao, tự nhiên sẽ có cân nhắc hợp lí, đây cũng là nguyên nhân hắn không lo lắng, huống hồ hắn còn có sát chiêu.

Sau khi thần miếu chấn động một hồi lập tức bắt đầu giới nghiêm, cho phép vào không cho phép ra, hiển nhiên chuyện này khá lớn, đồng thời thần miếu bên này quan tâm nhất là đây đến cùng là ngẫu nhiên hay là tất nhiên.

Đây chính là hai khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Ernest đã bắt đầu luyện tập, sau khi có lá chắn của mình hắn luyện tập càng liều mạng, cầm trong tay tấm lá chắn vinh quang như thế đương nhiên mình phải cố gắng, hắn không muốn làm cho đại ca mất mặt.

Chờ đợi một ngày thì Thomas trở về, đi cùng còn có tế ti cao nhất của tỉnh Thần Diệu, đại nhân Shaman Subaru.

Từng đội chiến sĩ phong tỏa thần miếu, Trâu Lượng không ngoài dự tính được đại nhân Shaman Subaru triệu kiến.

Vẫn là gian phòng Trâu Lượng đã quen thuộc, chỉ có điều Thomas bình thường vốn là lão Đại giờ cung kính đứng một bên, trên ghế cáo nhất ngồi một lão già còn già hơn.

" Arthur, vị này là đại nhân Shaman Subaru, cũng là sư tổ của con", Thomas cười nói.

Vừa bắt đầu đã đi thẳng vào trọng điểm, Thomas chính là nói với Arthur, đây là người một nhà, phải thể hiện tử tế.

Trên mặt Arthur lộ ra nụ cười thành tín nhất, thành khẩn nhất, cộng thêm đặc điểm nổi tiếng xa gần của tộc Bear, quả thật là thành thật đáng yêu.