Mặc dù Subaru cay độc nhưng làm sao cũng nghĩ không ra trong bụng một người trẻ tuổi tộc Bear sẽ có nhiều tâm địa gian xảo như vậy.

" Phương pháp điêu khắc thần hệ Jerusamer, tên này không tồi, Giáo hoàng bệ hạ đang hy vọng thần miếu các thành phát huy tính năng động tự chủ, vừa lúc khích lệ một chút những gã cả ngày không làm việc đàng hoàng đó, con cảm thấy thế nào Thomas? "

Subaru rất là hài lòng với biểu hiện của Arthur, quả nhiên là con dân thành kính được sự chói lọi của thần thú chiếu rọi xuống.

Thomas đương nhiên cảm thấy rất tốt, như vậy chẳng khác đưa cho hắn một công lao cực lớn, phương pháp điêu khắc thần hệ Jerusamer, đầu tiên mọi người đều sẽ nghĩ đến là phương pháp điêu khắc của hắn, tương đối có trợ giúp đối với sự tranh cử Hồng y đại chủ tế của hắn, chỉ có điều trần trụi chiếm lợi ích của đệ tử như vậy làm cho Thomas có chút không yên tâm.

" Hết thảy nghe theo sự dặn dò của sư phụ".

Trong trường hợp tư nhân như thế này hiển nhiên chức vị không quan hệ đến sự mật thiết giữa thầy trò với nhau.

Trâu Lượng cười trộm trong lòng, tiếng tăm không thể làm cơm ăn, nhất là tình hình này của hắn bây giờ tiếng tăm quá lớn, đồng thời còn trực tiếp dao động đến căn cơ của Công hội điêu khắc sư linh hồn, không khác gì chủ động tìm chết, huống hồ Thomas mạnh mẽ cũng có lợi đối với hắn, chỗ dựa càng lớn thì sau khi hắn gây chuyện trong tương lai cũng có người lau mông.

"Khụ khụ, Arthur này, phương pháp điêu khắc này được lấy tên theo thần miếu Jerusamer, con cũng biết chúng ta cần thưc tỉnh hệ phái tế ti linh hồn, cá nhân ta hy vọng con có thể cho phép bên trong Thần điện sử dụng phương pháp này một chút, đương nhiên nếu như con không muốn... "

Đây mới là mục đích thật sự của Subaru, phương thức điêu khắc linh hồn đều thuộc về tư nhân, Trâu Lượng nộp bản vẽ này lên không hề đồng nghĩa với việc những người khác có thể sử dụng, đây là một loại quy củ của Công hội điêu khắc sư linh hồn, một điêu khắc sư sáng tạo phương pháp điêu khắc mới cũng phải giao cho tổng bộ niêm phong, nhưng không được cho phép thì những người khác cũng không thể sử dụng, người nào sử dụng sẽ phải chịu trả giá.

Quy củ này là gốc gác để có thể đặt chân trong xã hội này, mặc dù là Công hội điêu khắc sư linh hồn mạnh mẽ cũng không có cách phá hoại, đương nhiên Công hội cũng sẽ không để cho điêu khắc sư giao ra thiết kế mà không được lợi lộc gì mà đều sẽ cho điêu khắc sư nhận được sự thăng tiến và danh hiệu tương ứng, đây là lợi ích rất lớn cho người sáng tạo, đồng thời cũng là cách phòng ngừa thất truyền.

Điểm này trong thần miếu cũng không khác, có điều nếu như chỉ có Arthur sử dụng hiển nhiên không cách nào phát huy được tầm ảnh hưởng, dù là tỷ lệ thành công chỉ có ba bốn thành cũng tuyệt đối có người sẵn lòng thử, dù sao đối với một số đại nhân vật mà nói thú linh sẽ không hề thiếu, thêm một điểm thú linh lại là vật báu vô giá.

Kỳ thực Thomas và Subaru cũng đau đầu vì chuyện này, mặc dù Shaman nói như vậy cũng hơi đỏ mặt, cũng là không có biện pháp, Công hội điêu khắc sư linh hồn đè ép quá lợi hại, Giáo hoàng hạ lệnh các tỉnh đều phải làm ra chiến quả, thân là Shaman cũng có phiền muộn của Shaman.

Không đợi Subaru nói xong Arthur đã phi thường thành thật nói: "Sư tổ đại nhân, tất cả những thứ này cũng là thần thú ban cho con, ngài muốn xử lý thế nào cũng được, có chỗ nào cần đệ tử, nhất định đệ tử sẽ cúc cung tận tụy đến chết mới thôi".

Bà nội gấu, bố cho các ngươi ích lợi lớn như vậy, nếu như không bảo vệ bố cẩn thận thần thú cho một quả sét đánh chết các ngươi.

Subaru và Thomas đưa mắt nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười hiểu ý, Subaru an lòng, "Ôi, nếu như mỗi tế ti đều không có lòng riêng như con thì làm sao Giáo hoàng bệ hạ sẽ bị động như thế".

"Arthur, nói đi, con muốn được khen thưởng kiểu gì, chỉ cần ta có thể làm được nhất định sẽ giúp con hoàn thành", tốt xấu Subaru cũng là Shaman, chiếm lợi ích của đồ tôn của mình như vậy cũng không thoải mái cho lắm.

Arthur gãi đầu, "Sư tổ đại nhân, bây giờ đệ tử rất thỏa mãn, chỉ muốn cố gắng luyện tập để đề cao kỹ thuật điêu khắc làm vẻ vang cho thần miếu, đánh ngã bọn tiểu nhân hèn hạ của Công hội điêu khắc sư linh hồn".

Subaru sửng sốt không nghĩ tới Arthur có oán hận lớn như vậy đối với Công hội điêu khắc sư linh hồn, trong lòng vui vẻ, nói thật sự hắn rất lo lắng Công hội điêu khắc sư linh hồn sẽ đào chân tường, rất nhiều tế ti linh hồn cũng ngăn chặn không được sự mê hoặc của tửu sắc và tài vận, đây là thứ thần miếu không thể cho được.

Thomas bên cạnh nói một chút về những gì Arthur gặp phải khi cầu học, sau đó nhắc tới Olivia, Subaru nghe xong không khỏi gật đầu, "Đều là con ngoan của thần thú".

"Arthur, mặc dù con không cần khen thưởng nhưng thần thú há có thể làm cho con ngoan của mình chịu tủi thân, lần này cống hiến của con rất lớn, ta sẽ tự mình thỉnh cầu Giáo hoàng bệ hạ ban cho con huân chương thần thú vinh quang!"

Subaru chăm chú nói, trái tim Thomas bên cạnh chợt chấn động vội vàng cười nói: "Arthur, còn không mau mau cảm ơn sư tổ".

Về cơ bản Subaru đã mở miệng nhất định sẽ phải làm được, nếu không thể diện vứt đi đâu?

Trong lòng Trâu Lượng không nhịn được thầm thì vài câu, đúng là hà tiện, biết thế bố yêu cầu thứ gì thực dụng một chút cho xong, làm sao đi đến đại lục khác rồi mà cấp trên vẫn cứ thích phát huân chương vinh dự như vậy???

Nhưng trên mặt Trâu Lượng vẫn rất thành kính, "Hết thảy nghe theo sự sắp xếp của sư tổ ".

"Tốt, tốt, các ngươi đi làm việc của mình đi", mọi việc lần này quá hài lòng rồi, hắn phải cùng Thomas thương thảo một chút chuyện tiếp theo, đó là một cơ hội, hắn nhất định phải giúp Thomas tranh giành vị trí này, dù sao thân là Shaman cũng cần có sự ủng hộ của phe phái, không có phe phái sao sống nổi?

Đợi Trâu Lượng và Ernest rời đi Subaru bắt đầu thương thảo sách lược phản kích, hai người đều là hành gia trong điêu khắc linh hồn, nếu đã chứng minh là chuyện khả thi thì hai người bọn họ đều phải tỉ mỉ nghiên cứu bản vẽ.

"Thomas, nếu con làm thì nắm chắc mấy thành?"

"Sau khi thuần thục đại khái có bốn thành". Bạn đang xem tại <a href="http://truyenfull.vn">Truyện FULL</a> - truyenfull.vn

"Ờ, ta cũng na ná có khoảng năm thành, tên đồ đệ này của con là thiên tài, cố mà giữ lấy", Subaru gật đầu.

"Vâng, sư phụ".

"Hệ tế ti linh hồn chúng ta bị chèn ép rất lợi hại, đám quái vật này chính mình đấu không lại Công hội điêu khắc sư linh hồn lại quay sang chỉ trích ta trong nguyên lão hội, lần này phải cho bọn họ biết tay mới được".

"Lâu lắm rồi Subaru không sướng như vậy, thân là Shaman đồng thời cũng được phân công quản lý hệ tế ti linh hồn, nếu như tế ti linh hồn không có thành tích thì làm sao Giáo hoàng sẽ cho hắn được dễ chịu?

Rời khỏi phòng Thomas tâm tình Trâu Lượng vẫn rất sướng, ăn mảnh là phải bị trời phạt, đem Đại chủ tế và Shaman buộc lên trên thuyền của mình như vậy nếu như Công hội điêu khắc sư linh hồn cần tấn công cũng không đến lượt tiểu nhân vật như hắn phải đứng ra, huống hồ loại thiết kế này chẳng qua là sơ bộ, đợi khi thú linh nhiều thêm một chút hắn còn có thứ càng thú vị hơn nữa, sáng tạo không có cực hạn, bọn nhỏ trên đại lục thần thú này còn non lắm!"

Vừa ra cửa điện Olivia chờ đợi đã lâu vội xông đến, "Thế nào, thế nào rồi, đại nhân Subaru nói gì, thăng cho bạn chưa?"

"Chưa, tớ vẫn là tế ti kiến tập".

"Vậy tặng thưởng cho bạn chưa, bao nhiêu, có đủ mời khách không?