Tiêu Thần nhíu nhíu lông mày, theo biểu hiện của huyết sắc ma viên mà xem, sự tình tựa hồ không phải làm tốt. Ngay cả thông linh dị thú bậc này đều dừng bước tại đây, hiển nhiên trong dãy núi điều không phải nơi tốt lành.

"Hống. . . . . ." Huyết sắc ma viên phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó cũng không quay đầu lại nhảy đi. Trong chớp mắt tiêu thất tại chỗ sâu trong rừng rậm.

Tiêu Thần lược tác suy tư, quyết định tiếp tục đi tới, cùng ba bộ xương khô lại lần nữa bắt đầu lên đường.

Bay qua hai tòa dãy núi. Phía trước truyền đến trận trận thú hống trầm thấp, tuy rằng thanh âm cũng không lớn. Thế nhưng lại khiến người ta cảm giác một cổ áp bách cực kỳ nguy hiểm.

Xuyên qua một phiến mộc lâm dày đặc. Tiêu Thần cùng ba bộ xương khô hướng về chỗ tiếng thú hống tiếp cận. Tại ven đường dĩ nhiên liên tiếp phát hiện vài cổ thi thể, đều là một ít tu giả xa lạ. Tình trạng chết cực kỳ thảm liệt. Thân thể là bị xé rách ra thành nhiều mảnh. Rõ ràng có thể thấy được. Thời gian mà bọn họ chết đi cũng không dài. Trong rừng vẫn còn thoang thoảng huyết vụ, mùi huyết tinh phi thường gắt mũi.

Hiển nhiên người tiến nhập Long Đảo đang tăng nhanh, những người này hơn phân nửa tại một địa vực ở đây gặp mãnh thú. Chỉ là khi Tiêu Thần tới gần chỗ tiếng thú hống trầm thấp, hắn đã phủ định suy đoán vừa nãy. Tu giả chết ở đây cũng không phải chết vào miệng mãnh thú!

Phía trước, thảm kịch vẫn như cũ phát sinh. Hắn tinh tường thấy được chân tướng. Một cái ma ảnh cao lớn tại trong rừng đang tàn sát, cự trảo huy động. Huyết quang băng hiện. Tay không đã xé nát thân thể của một người tu giả, lá gan cùng khí quản chảy ra trên đất. Tiên huyết càng bắn tung tóe ra chung quanh, tràng diện đã tàn nhẫn tới cực điểm.

Ma ảnh cao to hùng tráng, cao đúng ba thước, có một đôi tai sói thẳng đứng. Vả lại còn có một cái đuôi cọp dài to lớn có lực, dĩ nhiên là người mà Tiêu Thần đã từng gặp qua ———— Man tộc thanh niên cường giả Khải Áo.

Hắn tuy rằng có thân thể cùng dung mạo của nhân loại. Thế nhưng lúc này quả thực tựa như một cái nhân hình mãnh thú. Lãnh khốc mà lại tàn nhẫn, trong đôi mắt bắn ra hai đạo lục quang đáng sợ, thấu phát ra khí tức giống như dã thú.

"A. . . . . ."

Tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa truyền đến, Khải Áo mạnh mẽ xoay người một cái, cái đuôi cọp có lực thô mà dài kia, như là một ma đao sắc bén không gì sánh được. Thấu phát ra quang mang đáng sợ yêu dị. Dĩ nhiên đem thân thể một gã tu giả cuối cùng bên cạnh. Từ chỗ thắt lưng chém đứt nhiều mảnh!

"Hống. . . . . ."

Khải Áo cuối cùng phát ra một tiếng thú hống trầm thấp, lục quang đáng sợ trong đôi mắt dần dần thu lại. Thú tính hung cuồng chậm rãi tiêu thất. Man tộc thanh niên cường giả khiến người ta run rẩy, chiến lực mạnh thì không cần phải nói rồi. Tính tình tàn bạo có chút đáng sợ, xưng là nhân hình mãnh thú tịnh không quá đáng.

Sâm Lâm tộc thanh niên cường giả Á La Đức cùng hắn thông hành, thì đứng ở cách đó không xa, mới vừa rồi bình tĩnh xem hết thảy mọi thứ.

"Đi ra!" Khải Áo dường như nhạy cảm giống dã thú, tại trong sát na quay đầu nhìn một cái phương hướng về phía Tiêu Thần. <a href="http://truyenfull.vn" style="font-size:0px;">Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn</a>

Cùng lúc đó, thảm thực vật ở phía sau Tiêu Thần cùng ba bộ xương khô cuồng loạn vũ động. Rất nhiều đằng mạn điên cuồng sinh trưởng lên. Che chặn lối đi của bọn họ, hiển nhiên là Á La Đức có thể khống chế thảm thực vật sinh trưởng gây nên.

"Là ngươi!" Khải Áo thấy Tiêu Thần đi ra thì. Toàn thân thấu phát ra khí tức dã thú nguy hiểm, nói: "Ngươi theo dõi chúng ta?"

"Không có, không nên hiểu lầm."

Á La Đức thì đem ánh mắt tụ ở tại trên người ba bộ xương khô, hắn thân thể tuy rằng rất đơn bạc. Nhưng khí thế cũng không yếu. Trầm giọng nói: "Rõ ràng là bất tử sinh vật. Hắc!"

Trong đôi mắt Khải Áo hung quang lóe ra. Đi nhanh về phía trước ép đến, khiến cho người ta một cổ cảm giác áp bách cường đại.

Mà Á La Đức cũng là không nhanh không chậm đã đi tới, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng sát ý rất nặng, nói: "Chim tước không nên tại trước mặt cự long bay lượn. Bằng không chỉ có thể sẽ đi đến tự hủy!" Thân thể hắn thấu phát ra một chút lục quang, thảm thực vật lục sắc phía trước tự động phân khai, vì hắn trải mở ra một cái thông đạo lục sắc.

Hắn thân thể tuy rằng rất đơn bạc, nhưng lúc này khí thế cũng không thua Khải Áo. Thấu phát ra một cổ sát ý, rõ ràng, đem Tiêu Thần so sánh chim tước, mà đem chính hắn ví như cự long. Đây là một loại coi thường được kiến lập dựa trên sự tự tin. Và cũng là một loại nhục nhã.

Tiêu Thần nổi giận. Ba lần nắm tay lại ba lần buông ra. Cuối cùng cũng không có nói cái gì. Xoay người muốn đi, hắn đã nhượng bộ như vậy. Nếu như Á La Đức cùng Khải Áo cản trở, như vậy hắn không ngại đánh một trận!

Cùng ba bộ xương khô đi qua đằng mạn ngăn trở. Bọn họ dần dần tiêu thất tại trong rừng.

Khải Áo nhìn bóng lưng của Tiêu Thần, trong đôi mắt vẫn như cũ tại lóe ra quang mang như dã thú. Nói: "Hắn thật rất yếu kém. . . . . ."

Á La Đức nhìn chăm chú vào trong rừng. Cười cười nhàn nhạt nói: "Hắn là áp chế lực lượng của chính mình, ngay mới vừa rồi ta đã cảm ứng được, hắn tu vi không tính quá yếu. Bất quá. . . . . . Hừ! Phàm người tiến nhập trên Long Đảo. Không phải đồng minh của chúng ta người chính là người cạnh tranh, ta nghĩ tìm một lý do thanh thản, diệt trừ nhân tố bất an tiềm ẩn ở bên trong. Thế nhưng hắn lại ẩn nhẫn được. Lần này tạm thời buông tha hắn, không thể không cấp mặt mũi cho Nhất Chân hòa thượng."

"Phải không, ta cũng không nhiều cố kỵ như vậy. Để ta giải quyết hắn đi!" Khải Áo thể hình cường kiện. Nói xong câu đó. Tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, thân thể cao to nhảy lên. Bàn tay khổng lồ mở rộng nắm lấy chạc cây. Giống như viên hầu mạnh mẽ, chớp mắt tại trong đám cổ thụ tiêu thất.

Tiêu Thần bất quá ly khai hơn trăm thước, bỗng nhiên cảm giác phảng phất có dã thú hung mãnh nhanh chóng tiếp cận, vừa mới quay đầu, thì phát hiện phía sau một tán cây trên gốc cự mộc "Oanh" một tiếng liền đã gẫy xuống. Một cái thân ảnh cao to quét ngang xuống. Khiến phía dưới chạc cây đã trong sát na băng toái!

Khải Áo quả thực tựa như dã thú, càn quét tất cả ngăn trở, hết thảy các loại chạc cây, đều bị thân thể phát ra hoàng quang nhàn nhạt của hắn quét cho nát bấy. Hắn như một cái ma viên đánh về phía Tiêu Thần. Quả thực là một cái nhân hình mãnh thú!

Đã không thể tránh. Vậy thì tóm lại tử chiến! Đây là điểm mấu chốt cùng nguyên tắc của Tiêu Thần.

Hắn đã tại trên tiểu đảo kết hạ một tên cừu địch. Hắn nghĩ tận lực tránh lại kết cừu oán, thế nhưng hiện tại xem ra đây là ý nghĩ riêng của một mình hắn, phàm là người đang ở Long Đảo, đều muốn nhân tranh đoạt Tổ Long cùng bán sinh Long Vương mà đối lập qua lại, Dù muốn thỏa hiệp cũng không được!

Đang ở Long Đảo. Không ai có thể tránh được, tất cả mọi người đều đối mặt với một hồi giết chóc hỗn loạn.

Tiêu Thần trước tận lực tránh lại kết thù oán, nhưng tịnh không có nghĩa là hắn khiếp đảm. Trái lại hắn là một người sát phạt quả đoán. Nếu đối phương bức bách như vậy, vượt qua cái điểm tuyến trong lòng kia. Còn có thể nói cái gì được, chỉ có dĩ sát chỉ sát(lấy giết chóc ngăn giết chóc-ND)!

